============================================================
  Mẹ dâm loạn và thiếu niên gốc rễ lớn cùng tham gia triển lãm người lớn
  Tác giả    : JayLady
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29688.html
  Tag        : #露 Xuất, #微 Trọng Khẩu, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Con trai... uh uh uh... dậy và ăn sáng... ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooostdynesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss…”

Vốn dĩ tôi muốn ngủ một lát, nhưng hôm qua làm tình với mẹ mãnh liệt đến mức sau một đêm nghỉ ngơi vẫn choáng váng đầu, nhưng bà già nghị lực lại không đành lòng nhìn tôi ngủ dưới nắng hè ấm áp. Tôi cảm thấy một lực hút mạnh mẽ hơn đến từ không gian ấm áp và ẩm ướt xung quanh con cặc to lớn giữa hai chân tôi. Một miếng thịt mềm dẻo, không xương giống như một con rắn nhỏ quấn quanh con cặc to lớn của tôi, kích thích con gà con căng đầy máu cho đến khi nó sắp nổ tung.

Niềm vui liên tục đến từ cái quy đầu to lớn mà tôi tự hào khiến tôi giả vờ như không ngủ được nữa. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành có mái tóc đen khỏa thân đang cúi đầu, mở đôi môi đỏ mọng đầy đặn và lộng lẫy để nuốt chửng con cặc siêu dày của tôi. Hai quả dưa sữa tròn trịa, siêu béo áp sát vào người cô biến thành hai bộ ngực dày dặn, rộng hơn một mét. Cặp mông khổng lồ giống như con lợn nái đang lắc lư từ bên này sang bên kia trong một điệu nhảy đầy dục vọng của con lợn nái nhằm dụ dỗ con cặc to và đưa nó vào mông cô. Con rồng hung dữ dài 20 cm đã bị nuốt chửng hoàn toàn bởi người phụ nữ xinh đẹp đĩ điếm tham lam mùi vị của gà trống này. Quy đầu khổng lồ có kích thước bằng quả trứng vịt lấp đầy toàn bộ lỗ họng và thậm chí cả đường thở của cô cũng bị chèn ép. Một vết đỏ bất thường xuất hiện trên khuôn mặt trái xoan duyên dáng và quyến rũ của cô.

Tôi đẩy mạnh con cặc to vào dưới háng, thứ to lớn toát ra mùi nước tiểu nồng nặc đột nhiên chạm đến phần sâu nhất trong cổ họng cô ấy. Ngay cả chiếc cổ thon thả của cô cũng lộ rõ ​​đường nét của con cặc to lớn không ngừng thọc và tàn phá cổ họng cô. Tôi không hề tỏ ra thương hại người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm đang bò vào giữa hai chân tôi và bú cặc cứng rắn của tôi. Có thể cô ấy đã ngất xỉu do thiếu oxy và ngạt thở. Sau một cú va chạm bất ngờ và tàn bạo từ con cặc to của tôi, không biết phải chăng vết nước tiểu hôi hám trên con cặc to của tôi đã kích thích bản chất dâm ô của người đẹp. Làn da trắng nõn mềm mại đầy đặn khắp cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Đồng tử trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hiện lên, những vệt sữa trắng đậm đà và ngọt ngào từ từ rỉ ra xung quanh chiếc bánh sữa dày ép dưới chân cô ấy.

Người đẹp chật vật nhổ con cặc to trong miệng ra. Bề mặt của con rồng dày đặc được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và nhớp nháp trong cổ họng cô. Cô ấy nhìn tôi bực bội và nói: "Xiaoju, con định giết mẹ à? Mẹ... ahem... suýt ngạt thở và ngất xỉu vì con cặc to của con!"

Đúng vậy, người phụ nữ xinh đẹp dâm đãng vừa bị con cặc to lớn của tôi tàn phá chính là mẹ Bảo Nai của tôi. Mẹ tôi hoàn toàn là một con điếm. Cô không chỉ có hai quả dưa sữa khổng lồ, béo và nặng hơn cả những con bò đang cho con bú trong trang trại bò sữa, âm hộ của cô còn ngứa ngáy khi nhìn thấy con cặc to của đàn ông và một dòng tinh dịch trong suốt đều đặn chảy ra. Về cơ bản, tất cả đàn ông trong cộng đồng của chúng tôi đều bị cô ấy dụ dỗ lên giường.

Sau khi phát hiện ra tôi có một con gà trống khổng lồ thuộc hàng đẹp nhất triệu, cô ấy chỉ chịu đựng niềm khao khát một con gà trống siêu cỡ trong một tuần vì điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con. Vào một tối Chủ nhật, con bò béo đĩ này bước vào phòng tôi, và cái âm hộ đầy đặn và mọng nước của nó ngồi lên tôi khi tôi đang ngủ và bắt đầu hút tinh dịch đặc từ con trai của nó.

Sau khi tôi liên tục sờ vào âm hộ béo của mẹ con đĩ này trong vài tháng, tôi không thể không hỏi cô ấy tại sao cô ấy không thấy bụng mình to ra mặc dù âm hộ béo ngậy, mọng nước của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi mỗi đêm. Có phải cô ấy đã bí mật uống thuốc tránh thai?

Kết quả là, con bò dâm dục mà cuối cùng tôi mang về nhà đã tự hào trả lời tôi rằng nó sinh ra đã có thể trạng đặc biệt nên khó thụ thai. Cô chưa bao giờ uống thuốc tránh thai kể từ khi ngủ với người đàn ông đầu tiên. Khi cô ấy mang thai tôi, trong tử cung cô ấy có quá nhiều tinh dịch. Hàng trăm ml tinh dịch tích tụ trong tử cung của cô trong quá trình rụng trứng và bao quanh những quả trứng mỏng manh. Không ngờ, chính tinh trùng của cha cô thậm chí còn chạm vào lỗ tử cung khiến cô có thai.

Sau khi sinh tôi, dù tử cung của cô ấy chứa đầy kem của hơn chục người đàn ông nhưng cô ấy không bao giờ có thai nữa. Việc cố gắng làm cho cô ấy có thai chỉ bằng cách dựa vào tinh dịch của tôi chỉ đơn giản là một ảo tưởng. 

Mặc dù mẹ tôi là một con đĩ đĩ chuyên để đàn ông hành hạ bà vào ban đêm, nhưng ban ngày mẹ tôi lại là một giáo viên đặc biệt tại một trường trung học tốt nhất ở địa phương. Cô còn có bằng tiến sĩ 4 thứ tiếng và đơn giản là một chuyên gia giáo dục trong mắt công chúng.

Tuy nhiên, trong miệng mẹ tôi, đây chỉ là những tấm bằng bà có được nhờ lật giở sách vở để vượt qua thời gian dài không có con cặc to trong cái lồn trống rỗng của mình. Sức mạnh thực sự của cô là làm toilet ép tinh cho gà trống. Chỉ khi con cặc to khỏe như của tôi được đưa vào cái lồn lầy lội tràn đầy tinh dịch của cô, tử cung trưởng thành và đầy đặn của cô đang ríu rít tinh dịch nóng hổi, ​​cô mới cảm nhận được giá trị của con cặc nô lệ của mình.

Lồn mẹ là một nhạc cụ hình nón huyền thoại. Mặc dù không có những nếp thịt sâu và xoắn để ép nước từ cặc nhưng chiều dài của âm đạo rất hẹp và sâu. Sau khi đưa một con cặc bình thường vào, nó chỉ có thể lang thang bất lực trong biển nước dâm đãng và không thể chạm vào đáy âm đạo.

Con cặc siêu to của tôi là kẻ thù của vũ khí nổi tiếng như mẹ tôi. Con gà trống khổng lồ dài 20 cm có thể chạm tới tận cùng lỗ thịt sâu mỗi khi tôi thọc vào. Và nó càng đi sâu vào âm đạo của mẹ tôi, mẹ tôi càng cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt từ tử cung của mình. Điều này khiến mẹ tôi, một con lợn nái trưởng thành mập mạp trốn thoát, phải đầu hàng một cách nhục nhã trước sức mạnh của con cặc to lớn của chính con trai bà.

Tôi cười nham hiểm và nhìn chằm chằm vào đôi má thanh tú đang đỏ bừng vì không được thỏa mãn dục vọng của mẹ. Mẹ tôi dù đã 34 tuổi nhưng làn da của mẹ vẫn mỏng manh và trắng trẻo hơn những cô gái cùng tuổi. Người ta cho rằng đây là tác dụng của việc phụ nữ được tưới đủ tinh dịch.

Tôi cố tình giả vờ bối rối hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bữa sáng mẹ nhắc ở đâu? Sao con chỉ thấy một con bò dâm đãng đang háo hức giao phối?” 

Không ngờ mẹ tôi nghe xong lời tôi liền chạy tới. Hai quả bóng vú to gấp đôi đầu tôi ấn chặt vào mặt tôi, cặp mông Big Mac đầy đặn và đầy đặn của cô ấy nằm trên bụng dưới của tôi. Cô ấy nói với tôi một cách ác độc: "Anh thật ngu ngốc." Con nhãi ranh này, hôm qua chính ngươi đã nhét những thứ đó vào âm hộ của ta, bây giờ lại hỏi ta bữa sáng của ngươi ở đâu. Lồn của tôi là để cho gà trống đụ chứ không phải để cho anh ăn!

Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi địa ngục ngột ngạt do hai bộ ngực to tròn của mẹ tạo thành. Bộ ngực đầy đặn, mỗi bộ nặng hơn chục ký, vắt kiệt chút không khí cuối cùng và khiến tôi hoàn toàn ngạt thở trong rãnh Mariana sâu giữa hai bộ ngực. Tôi hít thở không khí trong lành, cầu xin mẹ thương xót: “Mẹ... con sai rồi... lần sau con không dám trêu chọc mẹ nữa đâu…”

“Con nhỏ vô lại này… con lại nghĩ ra ý tưởng trêu chọc mẹ như vậy… Lần sau ta không chơi trò này với con nữa. Cái lồn nhỏ của tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại khi không có con cặc to trong đó. Thật là khó chịu."

Mẹ tôi phàn nàn với tôi một cách không hài lòng sau khi để tôi đi.

Tuy nhiên, để tôi ăn sáng đúng giờ, mẹ tôi đã lùi lại vài bước, hai chân thon tròn đầy đặn khỏe khoắn từ từ dang sang hai bên tạo thành hình chữ M. Trong tư thế ngồi xổm này, tôi có thể nhìn không bị cản trở mọi chi tiết về đôi mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi.

Lồn mẹ cao và phồng lên, môi lớn đầy đặn có thể giảm bớt tác động của con cặc to khi đẩy một cách hiệu quả. Có rất nhiều lông mu tươi tốt mọc xung quanh lỗ thịt đầy dục vọng. Nhưng bây giờ, hôm qua âm hộ của con điếm háu ăn và khêu gợi này đã bị tôi nhốt bằng một chiếc đai trinh tiết nhỏ gọn bằng thép không gỉ, chỉ để lại một lỗ nhỏ ở lỗ thịt và niệu đạo để thuận tiện cho việc bài tiết và động dục của mẹ. 

Lúc này, phần thịt mềm màu hồng trong lỗ thịt của mẹ đang điên cuồng quằn quại, thứ nước trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy chậm rãi theo vết hở của đai trinh tiết. Ngay cả những ngón tay ngọc thon dài như củ hành trắng nõn của mẹ cũng không thể xoa dịu được cái lỗ ẩm ướt màu mỡ đang không ngừng co thắt, co giật của mẹ. 

Chiếc thắt lưng trinh tiết cấm thủ dâm như vậy đơn giản là sự tra tấn khó chịu nhất đối với mẹ tôi, một con điếm vô liêm sỉ và dâm ô. Cô ấy nóng lòng muốn được đưa một con cặc vào âm đạo của mình 24 giờ một ngày. Sau khi đột nhiên cấm đưa con cặc to vào âm đạo và tàn phá da thịt âm đạo, da thịt xinh đẹp khắp người cô đang phát điên. 

Tôi thổi nhẹ vào giữa đai trinh tiết, lỗ mật kích dục cực kỳ nhạy cảm của mẹ lập tức đáp lại tôi. Môi bé hai bên lỗ vặn vẹo dữ dội, thứ mật ong trong suốt và nhớp nháp dâm đãng tràn ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi như một con đập vỡ.

"Ừm... ừ hừ... không... Tiểu Cúc, xin đừng trêu chọc... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... cứ thổi đi rồi đi!!!" 

Mẹ tôi, người đã dễ dàng đùa giỡn với tôi để đạt cực khoái và trở nên không tự chủ được, đã dùng chân kẹp chặt đầu nhỏ của tôi. Từ âm đạo ngập nước, giống như một đài phun nước trong vườn, một dòng nước đục đục tỏa ra mùi dâm ô nồng nàn của phụ nữ phun ra từ âm đạo ngập nước. Sau một khoảng dừng ngắn, dòng chất lỏng phun ra kéo dài gần một phút trước khi dần dần dừng lại. Lúc này, mặt tôi và ga trải giường vừa thay tối qua đều thấm đẫm mùi hương phụ nữ từ âm đạo của mẹ chảy ra.

Tôi lấy chiếc chìa khóa dưới gối ra và mở chiếc đai trinh tiết mà bà mẹ đĩ điếm của tôi đeo chỉ bằng một cú vặn nhẹ. Mẹ, người cuối cùng đã có thể thủ dâm một cách an toàn, đã giơ đôi mông đầy đặn và sưng tấy của mình lên gần như hướng thẳng vào mặt tôi. Những ngón tay ngọc trắng mảnh khảnh của cô duỗi thẳng giữa hai chân. Cô lột bỏ lớp da bao quy đầu màu đỏ tươi bao bọc âm vật, để lộ ra âm vật mỏng manh vốn đã căng cứng và cương cứng. Cô bắt đầu nhào nặn và ép hạt đậu phồng đỏ tươi.

"Ư... Con trai hư... Bụng mẹ chướng quá... Mẹ không nhịn được nữa... Uh-huh... Bụng mẹ khó chịu quá... Tiểu Cúc, lại đây giúp mẹ đi, huh-huh!!"

Bà mẹ dâm đãng xinh đẹp đang điên cuồng bù đắp việc thủ dâm không đúng cách suốt đêm bỗng kêu lên một tiếng chói tai, rút những ngón tay thon dài trắng nõn từ lỗ thịt đỏ tươi ở phần dưới cơ thể ra, lấy ra một sợi bạc lấp lánh. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo đầy đặn của mẹ không ngừng co giật, một vật thể tròn trắng từ sâu trong háng mẹ chui ra. Đó là một quả trứng luộc chín. Khi người mẹ tiếp tục cố gắng siết chặt phần thân dưới, quả trứng luộc to bằng nắm tay trẻ con cuối cùng cũng thò đầu ra khỏi khe hở trên cơ thể trưởng thành của người mẹ đang chảy đầy dịch sinh dục nữ. Nhưng đúng lúc mẹ thở phào nhẹ nhõm thì quả trứng nghịch ngợm lại trốn vào trong âm đạo ấm áp và dễ chịu của âm đạo mẹ.

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ dựa vào tường, thở dốc. Cô bắt đầu dùng hết sức lực để co thắt cái lồn sưng tấy đỏ tươi. Cuối cùng, bằng sự nỗ lực không ngừng nghỉ, quả trứng bị tắc trong âm đạo hòa cùng dòng nước hỗn loạn chảy ra ngoài, cuối cùng cô đã sinh con thành công. Tuy nhiên, vào lúc này, một khối phình tròn và trắng khác lại xuất hiện ở lối vào lồn đầy đặn và trưởng thành của mẹ, quả trứng thứ hai đã đến cửa lỗ thịt của mẹ, sẵn sàng sinh nở.

"Plop" "Plop" Hết quả trứng này đến quả trứng khác bị tống ra khỏi cơ thể mẹ. Hoạt động này cũng giống như việc sinh nở, tiêu tốn rất nhiều sức lực của người mẹ. Người mẹ xinh đẹp vô cùng suy yếu dựa vào tường thở ra một hơi yếu ớt và yếu ớt. Dưới cơ thể cô là năm quả trứng tròn và một vũng nước lớn lấp lánh đầy dục vọng.

Tôi nhặt một quả trứng lên, bề mặt nhẵn của quả trứng được bao phủ bởi chất dịch đặc và trong suốt từ âm đạo của mẹ tôi. Món trứng luộc ban đầu nhạt nhẽo giờ đã tỏa ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Tôi ăn quả trứng đã được ngâm và lên men qua đêm trong sâu trong âm đạo của mẹ tôi chỉ bằng ba hoặc hai miếng. Nước chua ngọt trong cơ thể mẹ tôi đã biến quả trứng luộc bình thường này trở thành món ngon ngon nhất trên đời. 

Đây là một công thức bí mật tôi thấy trên Internet. Nhét trứng luộc chín vào một cái lồn trưởng thành chứa đầy dịch âm đạo như của mẹ sẽ thấm hết dịch âm đạo đặc tích tụ trong tử cung và âm đạo. Điều này không chỉ khiến món trứng trở nên thơm ngon hơn mà còn được cho là có tác dụng thần kỳ trong việc kích thích tình dục và bổ sung tinh trùng cho nam giới ăn những quả trứng này.

Tối qua tôi luộc mấy quả trứng này rồi nhét từng quả một vào âm đạo sưng tấy và đang hưng phấn của mẹ. Để ngăn chặn người mẹ đĩ đang đói khát của tôi bí mật thủ dâm khi tôi không chú ý, tôi đã phun hết nước dùng để ngâm trứng ra khỏi âm đạo trưởng thành sâu và chật hẹp của bà. Tôi còn khóa âm đạo của mẹ bằng đai trinh tiết. Cách cấm cho gà vào này còn có thể kích thích âm hộ có sừng của mẹ tiết ra nhiều nước hơn.

Trước đây tôi không thích trứng luộc. Hôm nay tôi đã ăn năm quả trứng này trong một lần. Trứng luộc được nhét trong âm đạo nóng bỏng đầy nội tiết tố nữ thơm ngát của tôi suốt một đêm không những mất đi mùi tanh của trứng mà còn tràn ngập mùi mặn nồng nồng nặc của phụ nữ giống như dịch tình đã hết hạn tích tụ trong bụng mẹ hai ba ngày. 

Tôi liếm môi không thỏa mãn ham muốn, quyết tâm để mẹ cho tôi quả bóng dâm đãng như vậy lần nữa! 

Nghĩ đến những quả bóng âm đạo khó quên, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt lớn trong miệng khô khốc. 

“Mẹ ơi, sao bữa sáng chỉ có trứng thôi? Trứng ngâm sinh ra từ lồn của bạn rất ngon nhưng mùi vị quá nồng. Miệng tôi bây giờ khô quá. Anh không thể ăn nước tinh dịch hôi hám từ con cặc to của tôi vào buổi sáng mà không chuẩn bị đồ uống với trứng ngâm vào buổi sáng cho tôi!"

Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực của mẹ căng như hai quả bom. Tôi biết rằng bộ ngực to hình chuông của mẹ tôi béo và đầy đặn hơn so với những con bò đang cho sữa, không chỉ to và nặng mà còn so với những bộ ngực to ngu ngốc to lớn và vô dụng đó. Ví dụ, bộ ngực căng mọng tỏa ra mùi sữa nồng nàn của người mẹ có tuyến vú khỏe mạnh và phát triển giống như người mẹ vừa mới sinh con. Mẹ chỉ cần bóp nhẹ bầu ngực là lượng sữa dồi dào sẽ trào ra từ lỗ núm vú như nước máy.

Mẹ tôi nói rằng đây là món quà ông trời ban tặng cho phụ nữ ở xứ sở ngực hoàn toàn là để lấy lòng đàn ông. Sau tuổi trưởng thành, ngực của họ có thể sản xuất ít hay nhiều sữa một cách tự nhiên mà không cần phải mang thai. 

“Con ơi, cứ nói con muốn uống sữa mẹ đi. Sữa trong ngực mẹ nhiều như vậy, không phải con thì ai có thể cho con được?”

Người mẹ đĩ điếm và bụ bẫm với bộ ngực khủng nhẹ nhàng nói với tôi. Cô ấy thoáng nhìn thấy những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi, nhưng vừa đứng dậy, hai bộ ngực to căng phồng của cô ấy đã căng đầy sữa và rất đau đớn. Tuyến vú phát triển tốt với lượng sữa dồi dào của cô đã tích tụ một lượng sữa khổng lồ sau một đêm, dòng sữa dâng trào đang tác động đến bộ ngực thanh tú của cô. Cơn đau của bộ ngực bị xé toạc khiến người mẹ thỉnh thoảng rên rỉ đau đớn. 

Mẹ tôi giơ một trong những bộ ngực to và béo ra trước mặt tôi bằng cả hai tay. Bộ ngực béo phì quá mức không thể được nâng đỡ bởi đôi tay thon thả của mẹ. Một nửa bộ ngực căng mọng tràn ra hai bên lòng bàn tay mẹ. Ngay cả một người đàn ông trưởng thành khỏe mạnh cũng không thể nâng đỡ bộ ngực đầy đặn và béo bằng cả hai tay cùng một lúc. 

Tôi há miệng cố ôm lấy núm vú sưng tấy đang rỉ sữa không ngừng. Vừa mút nhẹ, tôi đã cảm nhận được một dòng sữa đặc ngọt ngào trào ra từ lỗ núm vú sưng tấy. Dù cố nuốt cũng không thể uống được dòng sữa ngọt ngào không ngừng tuôn ra. 

"A... con trai ngoan... bú sữa mẹ sướng quá... uh huh huh... bú núm vú nóng hổi của mẹ mạnh hơn... phun sữa ra sướng quá... đưa hết sữa mẹ cho con... oooo... ngực mẹ căng cứng quá... con ơi, hồi nhỏ con không uống đủ sữa mẹ, giờ mẹ cho con hết..." Mẹ tôi, người đã mút mạnh núm vú của tôi, rõ ràng đã đạt đến cực khoái không thể kiểm soát. Cô ấy rên rỉ lớn với đôi má đỏ bừng, hai cánh tay trắng nõn và đầy đặn ôm chặt lấy tôi. Cái đầu đang uống sữa không có ý định buông ra. Bộ ngực sưng tấy còn lại không nhận được lời chúc phúc của tôi dù không được bú. Những vệt sữa dày trắng tinh rỉ ra xung quanh quầng vú sưng tấy màu đỏ hồng, nhưng bộ ngực nặng trĩu của mẹ Có quá nhiều sữa trong bộ ngực đầy đặn, dâm đãng đó. Dù có uống bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể uống hết lượng sữa có trong quả bóng sữa siêu to gấp đôi đầu tôi. Cuối cùng, tôi cố hết sức uống hết chỗ sữa đặc trong một viên sữa nặng trĩu. 

Sữa chứa trong viên sữa căng sữa kia khiến tôi uống quá nhiều, nhưng đây cũng là chuyện thường tình trong gia đình chúng tôi. Sữa mẹ tiết ra còn mạnh hơn cả bò nên tủ lạnh của chúng tôi chứa đầy những chai, lon chứa đầy sữa đặc. Thậm chí, thỉnh thoảng khi rửa mặt, ngâm chân, tôi cũng dùng sữa mẹ thơm và nguyên chất được vắt từ cặp vú căng đầy mỡ của mẹ. 

"Con ngoan của mẹ... đừng dừng lại... hãy bú sữa mẹ đi... ngực mẹ vẫn căng sữa quá... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo......

Nhưng tôi không thể uống hết lượng sữa khổng lồ từ bầu ngực đầy sữa bùng nổ còn lại. Cuối cùng, tôi chỉ có thể đề nghị dùng máy vắt sữa để vắt hết lớp sữa đặc đọng lại trong bầu vú mẹ rồi cho vào tủ lạnh.

"Ồ! Thế là đủ hai nghìn ml sữa. Mẹ ơi, cặp vú siêu to quá mức và bất thường của mẹ thực chất chứa bốn nghìn ml sữa mẹ. Sản lượng sữa của bạn thậm chí còn cường điệu hơn cả bò!"

Tôi kinh ngạc nhấc chai nước nhựa chứa đầy sữa ngọt trong tay lên. Bình nước lớn có dung tích ba lít hầu hết chứa đầy sữa vắt từ một trong hai bộ ngực tròn trịa của mẹ tôi. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin rằng con người có thể sử dụng máy ép sữa động vật trên giá sinh sản để liên tục vắt ra dòng sữa đặc đặc từ bầu ngực như những con cái đang cho sữa.

Mẹ tôi đang nằm đờ đẫn trên chuồng chăn nuôi, thở hồng hộc. Đây là một chiếc giá đỡ bằng sắt mà tôi tình cờ mua được ở cửa hàng thú cưng để tránh cho chó cái gặp khó khăn khi sinh sản. Không ngờ nó còn thích hợp để ngăn mẹ có những động tác xuất tinh quá mãnh liệt và làm tổn thương âm hộ khi vắt sữa. Làn sóng trắng ngần và đầy đặn của cô cũng rất phù hợp. Da thịt cô vẫn còn hơi run lên vì cơn cực khoái dữ dội vừa xảy ra khi cô được vắt sữa. Hai bầu vú to béo cỡ quả dưa hấu cuối cùng cũng cạn sữa đang treo trên ngực cô do trọng lực. Trên quầng vú của người mẹ trưởng thành vẫn còn những vết sữa trắng như tuyết chưa lau đã chuyển sang màu đỏ sậm do sắc tố. 

Vì sự kết nối giữa vú và âm đạo nên khi tôi vắt sữa cho mẹ, cảm giác khoái cảm khi sữa xuất ra từ tuyến vú và các lỗ sữa cứ kích thích cái lồn đầy đặn, mọng nước của mẹ. Thỉnh thoảng, tinh dịch trong suốt và dính như pha lê sẽ phun ra từ giữa hai môi lớn phồng lên và bắn tung tóe xuống sàn phía sau tôi. Cùng với dòng sữa liên tục được vắt ra từ các lỗ sữa trên ngực tôi tạo thành cảnh tượng “ba lỗ phun nước” tục tĩu. 

Trước đây tôi cũng lo lắng không biết phải giải quyết vấn đề sữa này như thế nào, nhưng hôm nay tôi đã sử dụng rất nhiều sữa mẹ mới vắt ra. 

Trong lúc mẹ tôi còn đang hồi phục sức lực trên giàn sinh sản, tôi đã mở hai cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ ra. Hậu môn săn chắc và quyến rũ của mẹ tôi ẩn sâu giữa hai cặp mông trắng như tuyết to bằng quả bóng to và bộ ngực khủng của mẹ. Tôi đã tốn rất nhiều công sức để tìm ra cái lỗ hậu môn màu nâu nhạt giữa biển mông béo vô tận. Tôi đã thử âm hộ nhỏ đĩ điếm của mẹ tôi cũng quyến rũ như âm hộ trưởng thành quyến rũ của bà. Thằng khốn, trực tràng của mẹ tiết ra một loại dịch ruột thơm phức để bôi trơn con cặc bên trong, nhưng con cặc to của con lại to quá. Ngay cả khi hậu môn của mẹ tôi có thể dễ dàng nuốt chửng con cặc của một người đàn ông bình thường thì con cặc dài 20 cm của tôi vẫn sẽ bị đụ mỗi khi tôi không thể ra khỏi giường vào ngày hôm sau, nên tôi vẫn thích xâm nhập vào cái lồn chật hẹp và ấm áp của mẹ. 

"Con trai... con làm gì vậy... con nhét thứ gì đó vào hậu môn của ta... lạnh quá... ục ục... mau rút thứ đó ra!"

Giọng nói trong trẻo của mẹ run lên, mẹ quay lại xem tôi đang làm trò gì, nhưng khung chăn nuôi chắc chắn đã giữ chặt mẹ tại chỗ, còn mẹ thì phó mặc cho tôi như một con thú cái sắp được nhân giống. 

"Mẹ ơi, con muốn đi tham dự Triển lãm Người lớn Phụ nữ Ngọt ngào được tổ chức hôm nay tại Trung tâm Hội nghị và Triển lãm ở trung tâm thành phố. Chỉ là đi một mình chán quá thôi. Tôi muốn bạn thử đồ chơi người lớn ở Trung tâm Hội nghị và Triển lãm."

Tôi đặt lọ thuốc xổ thủy tinh trong tay xuống và mỉm cười nói với mẹ. Tôi vừa bơm 1000ml sữa mẹ tươi lấy ra khỏi tủ lạnh đổ vào hậu môn ấm áp, nhỏ nhắn của mẹ. Sau khi đổ một lượng lớn sữa vào bụng mẹ, cái bụng phẳng lì, trắng nõn và mềm mại của mẹ hơi phình ra. 

"A... Bụng ta no quá rồi... Tiểu ngựa con, ngươi muốn phản loạn! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Không... Tôi thực sự không thể... đừng để sữa vào nữa ồ ồ ồ ồ ồ!!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bị biến dạng dữ dội, bà không ngừng rên rỉ như một con thú cái từ đôi môi đỏ mọng. Sau khi tôi đổ sữa lạnh vào huyệt đạo nhạy cảm của cô ấy, tôi cảm thấy trong bụng cô ấy có cảm giác dâng trào. 

Tuy nhiên, như không nghe thấy tiếng mẹ van xin, tôi từ từ rót thêm 1000ml sữa đặc nữa từ hũ sữa đã vơi một nửa. Tôi vùng vẫy để mở cái lỗ đít nhỏ nhắn màu nâu nhạt quyến rũ của mẹ lần nữa rồi từ từ rót sữa trong ống tiêm vào sâu trong ruột mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuusese

Mẹ tôi, người đang bị trói trên giá đẻ, lại rên rỉ, nhưng tôi vẫn bất động. Đàn bà càng đẹp thì càng dối trá. Không có lời nào được nói bởi một con điếm đĩ điếm như mẹ tôi với bộ ngực khủng và cặp mông béo là sự thật.

Tôi tiêm hết sữa trong tay vào huyệt đạo ruột của mẹ. Khi sữa lạnh trong ống tiêm thủy tinh dần dần đi vào huyệt đạo ấm áp của mẹ tôi, bụng dưới của tôi lại phình ra bằng kích thước của một phụ nữ đang mang thai ba bốn tháng. Nhưng mục tiêu của tôi còn xa hơn thế. Hôm nay tôi dự định sẽ lấp đầy bụng mẹ bằng cỡ bụng của một bà bầu đủ tháng. Là một người theo chủ nghĩa tôn sùng nghiêm khắc, tôi không thể đụ cái lồn nóng bỏng thật của bà bầu nên chỉ có thể chấp nhận cái bụng bầu giả.

Sau khi tôi đổ 1000ml sữa mịn vào lỗ đít mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, cuối cùng bụng mẹ cũng căng lên thấy rõ bằng mắt thường.

Tôi hài lòng vỗ vỗ cái mông cực kỳ đầy đặn của mẹ. Cặp mông phóng đại đẳng cấp thế giới được thiết kế đặc biệt để chiết xuất tinh dịch. Thịt mông trắng mịn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi chỉ thản nhiên vỗ nhẹ vào nó và nó không ngừng rung chuyển, tạo thành những đợt sóng mông bắt mắt. 

Một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm và lăng nhăng đáng khinh như vậy khó có thể thụ thai, trứng trưởng thành mà cô ấy thải ra hàng tháng đều bị lãng phí. 

"Con trai... sao con không dừng lại? Không phải con nói muốn đưa con đi xem phim người lớn sao...Mẹ ơi, con cũng thích thú với phim người lớn ngọt ngào mà mẹ nhắc đến..." Ngay khi tôi đang lang thang mơ mộng được ôm một phụ nữ đủ tháng với cái bụng to bên dưới, con cặc to lớn vượt quá khả năng của âm đạo khi chuyển dạ đã bị cưỡng bức đưa vào ống sinh ấm áp của mẹ và được đụ một cách bừa bãi, quy đầu sưng tấy to như quả trứng vịt đã xuyên thủng cung điện được canh gác chặt chẽ. Trong khi miệng tôi đang không ngừng làm việc với bào thai sắp chào đời trong bụng mẹ, tôi dường như nghe thấy tiếng thì thầm bẽn lẽn và nũng nịu của mẹ. Đúng như dự đoán, người mẹ đĩ điếm của tôi, một giáo viên đặc biệt ở trường trung học cơ sở số 1, đã bị thu hút bởi lời cầu hôn của tôi. Con điếm biến thái với bộ ngực khủng và mông béo này thực sự không thể không muốn đến triển lãm người lớn khi tôi cầu hôn lần đầu tiên, nhưng vẻ uy nghiêm của một người mẹ đã khiến cô ấy phải giả vờ.

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng. Mẹ thật sự muốn thử những dụng cụ tục tĩu được trưng bày ở triển lãm dành cho người lớn sao? Mẹ cởi hết quần áo thừa trên người mẹ ra và cho những người tham dự triển lãm nhìn thấy con bò cái đĩ điếm của mẹ. Bộ ngực siêu khủng của mẹ còn to hơn cả bụng của bà bầu đủ tháng. Sữa chảy ra không kiểm soát được. Âm đạo ở giữa cặp mông khổng lồ của mẹ không ngừng chảy ra khỏi âm đạo."

Tôi trêu chọc mẹ con bò sữa bị trói vào chuồng nuôi và để tôi giết thịt. Mẹ tôi bị tôi bộc lộ nội tâm, nghiêng đầu giận dữ và phớt lờ tôi. Tuy nhiên, thân hình dâm đãng của mẹ tôi đã thực sự phản bội suy nghĩ của bà, với cặp mông to trắng nõn. Để quyến rũ con gà trống, nó vung vẩy điên cuồng, rãnh mông đào không đáy tràn ngập mật ong trong suốt thơm chua ngọt. Thân thể chín mọng và đầy đặn này sẽ có nước chảy ra từ lỗ mật mọi lúc mọi nơi, sẵn sàng để được thâm nhập.

Để trừng phạt con chó cái rõ ràng đã có chủ của con cặc to mà tôi vô cùng yêu quý nhưng vẫn muốn lén ăn thịt con cặc của kẻ hoang dã ở bên ngoài, tôi một hơi đổ hết sữa đã chuẩn bị vào hậu môn của mẹ. Khi tôi đẩy hết sữa trong ống thuốc xổ cuối cùng vào trong ruột mẹ, cái bụng phẳng lì vốn có của mẹ đã biến thành cái bụng khổng lồ như bà bầu mười tháng chuẩn bị sinh con. 

Khi tôi rút đầu dụng cụ thụt ra khỏi hậu môn ấm áp và chật hẹp của mẹ từng chút một, hậu môn hậu môn đàn hồi đến kinh ngạc co lại và khép lại ngay lập tức, để lại gần 5000ml sữa thơm tinh khiết nằm sâu trong ruột. 

Nhưng kế hoạch bụng to của tôi vẫn chưa kết thúc. Để trừng phạt tôi, một bà mẹ dâm đãng suốt ngày chỉ nghĩ đến việc để đàn ông tàn phá cơ thể hèn hạ của mình một cách tàn nhẫn, tôi tạm thời thay đổi ý định và muốn lấp đầy cái bụng của bà ấy bằng kích cỡ của một cặp song sinh đang mang thai tám tháng. 

Tôi cầm lấy bình nước hứng dòng sữa tươi vắt ra từ bầu ngực đầy đặn của mẹ. Dòng sữa mịn màng vừa vắt ra khỏi tuyến vú tỏa ra mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào. Tôi lại bơm sữa ấm mới vắt vào thuốc xổ, nhét vào người bà mẹ sắp đói khát, môi âm hộ dày và đầy thịt mở rộng và thứ nước trong suốt chảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mặc dù thời tiết buổi tối mùa hè vẫn rất nóng nhưng khó có thể chấp nhận được nếu không có cái nắng gay gắt vào buổi trưa. Trong thời tiết nắng nóng khiến người ta đổ mồ hôi đầm đìa, tôi và mẹ đã đến Trung tâm Hội nghị và Triển lãm ở trung tâm thành phố. Ban đầu chúng tôi dự định lái xe đến đây, nhưng mẹ tôi nói rằng lái xe trong thời tiết này còn khó chịu hơn là đi bộ nên chúng tôi, hai mẹ con, quyết định đi tàu điện ngầm để tham dự triển lãm dành cho người lớn. 

Thực ra, tôi biết cái gọi là cảm giác khó chịu khi lái xe chỉ là cái cớ của mẹ tôi. Nữ giáo viên dâm đãng ngực khủng yêu gà trống này chỉ bộc lộ bản chất vô liêm sỉ sau khi nhìn thấy bộ quần áo khó coi và hèn hạ của cô trước khi ra ngoài. Cô muốn để những người đàn ông đi đường nhìn rõ hơn thân hình lấm lem của nữ giáo viên ngực khủng, chuyên dạy học, giáo dục mọi người, thường quấn quần áo. 

Kế hoạch ngẫu hứng của mẹ là suýt để lộ thân hình đầy đặn và đầy dục vọng của mình trên đường phố đã thành công rực rỡ. Khi hai mẹ con chúng tôi đi dạo trên đường, mọi người đều hướng sự chú ý về hai bộ ngực to béo đang đung đưa, run rẩy trên ngực mẹ. , và điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi mẹ tôi đi ngang qua những người đàn ông đang theo dõi bạn gái của họ, bà sẽ cố tình vặn hai cái mông to và đầy dục vọng của mình sang trái và phải, và cặp mông to như quả đào an toàn cho việc sinh nở sẽ lắc lư như không có ai trong mắt những người đàn ông xung quanh, tạo nên những làn sóng mông chấn động. 

Hầu hết mọi con đực trưởng thành khi đi ngang qua mẹ sẽ khom người xuống để che giấu rằng gà trống của chúng đã bị thu hút bởi làn da săn chắc của mẹ, bộ phận tiết ra nội tiết tố nữ mạnh mẽ và trở nên căng cứng và cương cứng. Trên thực tế, họ không cần phải che giấu sự thật rằng gà của họ đang cương cứng. Người mẹ yêu tinh của tôi bây giờ Chắc hẳn có tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp chảy ra từ lồn của bà, tưởng tượng một người đàn ông đi ngang qua sẽ ấn thân hình bụ bẫm toát ra khoái cảm của bà xuống đất, và bộ ngực to béo của bà sẽ bị bàn tay sắt của người đàn ông bóp một cách tàn nhẫn để tiết ra sữa thơm, và con cặc to lớn của ông ta sẽ được đưa vào cái lồn nóng bỏng ngập nước và đụ một cách bừa bãi. 

Khi đi ngang qua một cái bóng mà người khác khó phát hiện, tôi nhanh chóng xoa nó lên vùng da thịt mềm mại đầy đặn và nhạy cảm dưới chân mẹ, và đúng như tôi mong đợi. 

Đôi chân của người phụ nữ đĩ với bộ ngực nở nang, lúc nào cũng nóng nảy này đã chứa đầy chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. Tôi chạm vào nó và thấy một bàn tay chứa đầy nước trong vắt. Khi tôi nhìn kỹ, có những giọt nước bí ẩn đang dần bốc hơi trên mặt đất nơi hai chúng tôi bước đi. 

Nếu không có người qua lại trên đường, tôi nóng lòng muốn đẩy con mẹ bò bụ bẫm đĩ điếm này xuống đất ngay lập tức, rồi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của con lợn nái gợi cảm đã sinh ra tôi này. 

"Con trai... Wuwu... Ai bảo con mặc ít quần áo như vậy cho mẹ... Con thậm chí còn không che được đầu vú của mình... Tất cả đều bị người khác nhìn thấy... Bị nhìn như thế này thì con không nhịn được. Wuwuwu..." Da thịt nhạy cảm của mẹ vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm, không còn giữ được sự tỉnh táo mong manh sau khi bị tôi đột ngột tấn công. Tay tôi được mẹ chạm vào. Miếng thịt chân đầy đặn và mềm mại được kẹp chặt ở gốc đùi, một dòng nước ấm xiên ra từ lỗ kín căng mọng phía trên lòng bàn tay. Hai bộ ngực khổng lồ to hơn đầu tôi hơn một vòng tròn không ngừng rung lắc dữ dội trên vai tôi. Mùi sữa ngọt ngào, đậm đà đến gần như đông cứng lại tỏa ra từ bộ ngực căng mọng đầy dục vọng của mẹ tôi. 

Để thu hút sự chú ý của những người đàn ông hung hãn hơn khi đi ra ngoài, mẹ tôi đã chọn những bộ quần áo gợi cảm có thể phản ánh rõ nhất thân hình gợi cảm và cường điệu của bà theo lời giới thiệu của tôi. Cái gọi là "quần áo" mà mẹ tôi đang mặc bây giờ là của FGO. Nhân vật trong bộ đồ bơi là Minamoto Yorimitsu. Cô ấy là một samurai trưởng thành đĩ điếm người Nhật, người cũng thích lắc hai bộ ngực to và béo để quyến rũ những người đàn ông xung quanh mình giống như mẹ tôi. Bộ áo tắm cô mặc trực tiếp sử dụng từ "khiêu dâm" ở nhiều điểm. Hai bầu ngực được nâng cao bởi bộ ngực khủng của Minamoto Yorimitsu. Tấm vải màu tím chật đến mức gần như không thể che được bộ ngực đầy đặn và căng phồng của cô. Cái lồn mọng nước ở phần thân dưới của cô được bọc bởi một mảnh vải hẹp. Đường viền của môi lớn đầy đặn và mọng nước cũng như rãnh mông sâu được hình thành do bóp cặp mông bùng nổ của cô đã được phác họa cẩn thận bởi mảnh vải thấm mồ hôi có kích thước không phù hợp này. 

Tuy nhiên, mẹ tôi, Baonai, lại có thân hình bụ bẫm hơn Minamoto Yorimitsu rất nhiều. Bộ ngực khổng lồ hình quả dưa hấu biến thái với vòng một 167 cm treo nặng trên ngực. Cặp mông cao chót vót và đầy đặn của cô có thể dễ dàng biến bất kỳ chiếc váy dài bảo thủ nào thành một chiếc váy ngắn nhếch nhác để lộ đường cong của cặp mông. 

Đây không giống như một con búp bê tình dục mà con người có thể phát triển được. Lớp vải thưa thớt trên bộ áo tắm nguyên bản trên cơ thể Laiguang trực tiếp bị kéo căng đến bờ vực sụp đổ. Hơn nữa, tôi còn điều chỉnh một chút cho bộ đồ bơi gần giống như một bộ vest gợi cảm này - sử dụng Dây vải mỏng hơn đảm bảo bộ ngực bò to của mẹ có thể đung đưa bộ ngực hoành tráng và sóng gió hơn khi vận động vất vả. Để làm nổi bật âm đạo đầy đặn và căng mọng của mẹ, quần lót cũng được thay đổi từ kiểu dáng tam giác hông nguyên bản sang kiểu áo thun cạp thấp siêu nhỏ gợi cảm và hở hang hơn. Chiếc quần lót, một mảnh vải màu tím không lớn hơn lòng bàn tay, chỉ đủ che kín cái lồn dày đặc, ướt át, lấm lem của mẹ. Nếu tôi không đặc biệt cắt tỉa lông mu cho người phụ nữ chăn bò đĩ điếm này trước khi ra ngoài, thì bộ lông mu đen và rậm của mẹ tôi đã lòi ra khỏi chiếc quần lót nhỏ này. 

Bộ áo tắm hở hang mà tôi chỉnh sửa đã làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng bụ bẫm và đầy dục vọng của mẹ tôi. Bộ ngực siêu to hình chuông cùng bộ sữa trắng nõn béo đều lộ ra ngoài. Khi mẹ tôi bước đi, những làn sóng sữa và thịt hỗn loạn tiếp tục lắc lư. 

Chỉ có hai mảnh vải vuông vức màu tím gần như không thể gọi là áo ngực che đi đầu vú nhạy cảm cương cứng và sưng tấy của mẹ. Thậm chí, một nửa quầng vú trưởng thành màu đỏ sẫm của cô sau khi bị nám cũng bị lộ ra ngoài trước mắt người đi đường. Chắc hẳn họ không biết rằng bộ ngực to 167cm cao ngất ngưởng này chứa đầy sữa mẹ thơm, ngọt ngào và êm dịu. 

Còn phần thân dưới của mẹ tôi khiến đàn ông đi ngang qua phải sưng cặc, lều phồng ra khỏi háng. Nếu không phải trên đường phố đông đúc, những người đàn ông bị kích thích bởi món thịt dâm ô của mẹ tôi chắc chắn sẽ lôi bà mẹ ngực bự đĩ điếm của tôi vào một góc nhỏ và thay phiên nhau cưỡng hiếp cái âm hộ dày đặc, đói khát và đầy bùn của bà ta bằng những con cặc to của chúng. 

Mặc dù đôi chân dài đầy đặn và mập mạp của mẹ tôi không đi tất rỗng nhưng phần thịt chân thanh tú vẫn phản chiếu làn da sáng bóng ngay dưới ánh nắng. Ngay cả một người kiểm soát chân nghiêm khắc cũng không thể không phun ra tinh dịch đặc, tanh và đục từ cặc của mình khi đối mặt với đôi chân trần đầy đặn và mịn màng hoàn hảo của mẹ. 

Chiếc quần lót màu tím vừa đủ che kín âm hộ bụ bẫm của mẹ giờ đã ướt đẫm chất nhầy tiết ra từ lồn mẹ, biến thành một mảnh vải nhàu nát. Nó mỏng manh đến mức chỉ cần một cú kéo nhẹ là sẽ rơi ra, khiến môi âm hộ của mẹ mở rộng, lỗ da thịt nhạy cảm của mẹ không ngừng co rút, vặn vẹo để ép ra dòng nước lồn chảy ra ngoài không khí. 

May thay, cặp mông cực rộng và béo của mẹ đã nuốt chửng dải quần lót không dày hơn ngón tay vào biển thịt mông không đáy. Dải thịt mông thơm béo, mềm mại và đàn hồi được kẹp chặt quanh lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ tôi. Điều này đã giúp âm đạo sưng tấy của mẹ tôi không bị lộ ra ngoài hoàn toàn sau khi chiếc quần lót bị đứt. 

Nhưng điều làm tôi thích thú nhất chính là cái bụng tròn to của mẹ. Không ai có thể biết rằng người phụ nữ xinh đẹp đang ôm cái bụng nặng trĩu trước mặt tôi thực ra không phải là một đứa trẻ đủ tháng trưởng thành mà là con trai của chính cô ấy, người đã cưỡng bức đổ đầy sữa tiết ra từ dòng sữa khổng lồ của một con bò dâm đãng cao 163cm vào đó. 

Ngay cả đối với một phụ nữ sắp sinh con đủ tháng, dung tích tử cung cũng chỉ gần 5000ml, huyệt ruột và túi thai tử cung của mẹ mà tôi buộc phải nong ra cũng đã chứa được hơn 7000ml sữa đặc. Cái bụng phẳng vốn có của con đĩ trưởng thành luôn nghĩ đến cặc to của đàn ông này đã trở nên to và tròn hơn cả một phụ nữ mang thai sắp sinh đơn, đạt đến kích thước của một thai đôi tám tháng. 

Trọng tâm cơ thể mẹ được dồn về phía trước bởi hai bầu vú to tròn béo tròn và cái bụng căng phồng không thua kém gì kích thước của bộ ngực khổng lồ trắng nõn. Ba viên thịt tròn khổng lồ lắc lư lắc lư, tạo thành từng đợt thịt dâm đãng bay lên bay xuống. Mọi người không khỏi lo lắng liệu giây tiếp theo mẹ có bị đụ vì điều đó hay không. Cô ngã xuống đường vì trọng tâm không ổn định, la hét trước mặt mọi người, dòng sữa trắng đặc đặc bắn ra từ núm vú sưng tấy. Ruột và túi bầu của cô ấy đã bị căng ra đến mức giới hạn do áp lực, còn sữa do chính tay tôi đổ vào người cô ấy trào ra từ cặp mông to lớn và cao chót vót của cô ấy. 

"Mẹ ơi, nhìn người ngoài đường đang nhìn mẹ, có người dùng điện thoại di động chụp ảnh. Bộ đồ mẹ mặc hôm nay thực sự quá gợi cảm, làm nổi bật hoàn toàn thân hình bò sữa biến thái của mẹ. Chắc họ không ngờ rằng bụng của một người phụ nữ bụng to với cái bụng tròn sắp nổ tung như vậy không phải là một đứa trẻ trưởng thành mà là cậu con trai nghịch ngợm đang nhét đầy bụng mẹ sữa tươi vắt ra từ bộ ngực to chín mọng. Lớn, và bà mẹ trưởng thành dâm đãng này sẽ làm hài lòng mọi đứa con trai biến thái của mình." yêu cầu có thể là giáo viên nâng cao cho con mình ở trường. Ôi mẹ ơi, có chú từ phía đối diện đi tới. Đôi mắt nheo nheo của ông ta đang nhìn bộ ngực béo phệ đang đung đưa trên ngực con.

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm với mẹ, nhưng bàn tay tôi không thành thật đã đưa vào giữa cặp mông đầy đặn của mẹ một góc không ai có thể nhìn thấy. Tôi bắt đầu nhào nặn cặp mông mịn màng của hai cặp mông đầy đặn và săn chắc đẳng cấp thế giới của cô ấy. Dù sao thì cặp mông siêu béo của mẹ cũng rộng hơn một mét, có thể dễ dàng che khuất tầm nhìn của người khác.

Tôi không cần phải nhắc mẹ rằng mẹ tôi đã để ý thấy những người đến người đi và chỉ trỏ mẹ từ xa. Một số người đàn ông độc thân dũng cảm thậm chí còn lấy điện thoại di động chụp hình dáng dâm đãng với hai bộ ngực khủng của mẹ tôi rồi đăng lên mạng. 

Suy cho cùng, ở thành phố nhỏ hạng hai này, việc một con bò bụ bẫm đột nhiên xuất hiện trên đường với bộ ngực còn lớn hơn cả một đứa trẻ mang thai mười tháng là điều cực kỳ hiếm. Hơn nữa, người gợi cảm đơn giản và thô thiển thu hút cặc đàn ông này gần như khỏa thân trên làn da đầy đặn của cô ấy. Ngay cả quầng vú phồng lên màu nâu sẫm ở phía trên bộ ngực đầy đặn của cô cũng gần như lộ ra ngoài, một mảnh vải hẹp dài không quá hai ngón tay cắm sâu vào bộ phận sinh dục đầy đặn và căng phồng của cô. 

Bộ ngực khủng hoàn hảo như vậy mà toilet rỉ tinh dịch, cho dù cái bụng to có nhô ra cũng không ảnh hưởng gì đến mẹ. Trong giấc mơ của những người đàn ông khốn khổ này, cô bị những con gà trống lớn đụ ​​hết lần này đến lần khác. Bộ ngực to 167cm béo ngậy của Roshan được đôi bàn tay to như bột nhào nặn thành bất kỳ hình dạng nào, bọn họ càng thích thú hơn khi tàn phá cái bụng hình cầu sắp nổ tung. Những con gà trống lớn đập mạnh vào cổng cung điện được canh gác chặt chẽ của tử cung. Nếu thực sự có thai nhi trong bụng mẹ, cô sẽ phải rời khỏi tử cung ấm áp của mẹ và ép phá thai dưới sự tấn công dữ dội của con gà trống lớn như vậy. 

Tuy nhiên, nếu mẹ gặp phải một con cặc dày có thể phá thai thì ngay trong đêm trước khi sinh con, mẹ sẽ lẻn ra khỏi bệnh viện và trèo lên giường của người đàn ông, dang đùi thành hình chữ M, ống sinh nở tất cả các ngón tay sẽ chảy ra nước đục như lũ lụt, chờ đợi con cặc lớn đưa vào. 

Mẹ tôi là một con lợn nái hèn hạ, không khỏi co giật âm đạo và rỉ tinh dịch khi nhìn thấy một con cặc to. 

Theo lời kể của cô ấy, một tháng trước khi cô ấy sinh tôi, lượng estrogen tiết ra quá mức khiến cô ấy càng ham muốn hơn. Mỗi ngày, lỗ đít và lỗ mang thai của cô sẽ bị con cặc của đàn ông hoang dã đụ cho đến khi đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn. Cái bụng trắng như tuyết của cô cao và phình ra như một ngọn núi, đầy những dấu tay đỏ do những cú tát mạnh mẽ của đàn ông để lại. 

Bằng cách này, người mẹ dâm đãng chỉ nghĩ đến con cặc to lớn của người đàn ông và bỏ qua sự an toàn của đứa con trong bụng để ý đến người đàn ông trung niên khốn khổ đang đi trước mặt cô và nhìn chằm chằm vào bình sữa sưng phồng hình chuông trên ngực cô. Người mẹ chỉ hơi đỏ mặt rồi cố tình ưỡn ngực đổ đầy vào hai bình. Bình trữ sữa hình chuông khổng lồ dùng để hâm nóng sữa được người mẹ cố tình dựng lên để chú đối diện có thể nhìn rõ từng chi tiết của bộ ngực căng mịn mịn màng. Ngay cả hai núm vú căng mọng cũng sưng tấy và tắc nghẽn dưới ánh mắt không hề nao núng của chú, gần như rách cả lớp áo lót bằng vải. 

Người chú đối diện rõ ràng chưa bao giờ nhìn thấy một bà bầu ngực khủng dâm đãng và trơ trẽn như vậy. Trong trí nhớ của anh, những phụ nữ mang thai bụng to luôn quấn chặt, ngay cả cái bụng to cũng không nhìn thấy được, không giống như người phụ nữ dâm đãng trước mặt anh chỉ mặc ba bộ bikini nhỏ không lớn hơn bàn tay. Cô còn đung đưa những quả dưa sữa chín mọng, to hơn đầu và cái bụng to sắp rụng trong một vũ điệu quyến rũ và gợi tình trước mắt anh. 

Tôi thất vọng nhìn chú cuối cùng không dám vươn móng vuốt lên bộ ngực trưởng thành cao 167cm của mẹ tôi. Nếu anh ấy đưa tay chạm vào bầu vú to tròn và mập mạp của mẹ tôi, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi đang sắp đạt cực khoái chắc chắn sẽ gục ngã ngay lập tức, và sữa sẽ trào ra không kiểm soát từ lỗ núm vú màu nâu đỏ của mẹ. 

Tôi đã có thể cảm nhận được rằng khi ánh mắt của chú tập trung vào khe ngực Mariana không đáy của mẹ tôi, nước thuốc kích thích tình dục đặc quánh bắt đầu chảy ra từ rễ cặp đùi đầy đặn và sưng tấy của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau tình tiết nhỏ này, cuối cùng tôi và mẹ cũng đến được bên trong trung tâm hội nghị và triển lãm. Trong quá trình kiểm tra an ninh, nhân viên bảo vệ nhìn tôi và muốn ngăn tôi vào địa điểm. Không ngờ mẹ tôi chỉ mỉm cười duyên dáng với anh. Trong mùi sữa thơm nồng và ngọt ngào, người bảo vệ lập tức mất vị trí khiến hai mẹ con chúng tôi ngơ ngác. 

Không ngờ sau khi bước vào trung tâm hội trường, tôi và mẹ lập tức trở thành tâm điểm của toàn hội trường. Mọi người đều nhìn thẳng vào chiếc quần lót chật hẹp kẹp giữa hai đùi của mẹ tôi. Nó chỉ cần được kéo xuống bằng hai sợi dây có thể bị đứt chỉ bằng một cú kéo nhẹ. Còn có hai bộ ngực lắc lư lắc lư lên xuống dữ dội. Bộ ngực khủng tục tĩu tột đỉnh đã thống trị các cô gái khác tại địa điểm.

Mặc dù những người phụ nữ khác có mặt tại địa điểm đều mặc đồng phục gợi cảm và cố gắng hết sức để khoe những tư thế dâm đãng nhưng thân hình khô héo như học sinh tiểu học của họ cũng không thể so sánh với thân hình đầy đặn và vô cùng gợi cảm có thể khơi dậy ham muốn sinh sản của đàn ông của mẹ họ. Chỉ riêng cặp vú to đáng kinh ngạc 167cm của mẹ thôi Bộ ngực béo phì run rẩy dữ dội, lớp vải cản trên đầu núm vú có thể bay đi bất cứ lúc nào, khiến tất cả đàn ông lập tức dựng cặc lên. Họ giăng cờ để tưởng nhớ hai bộ ngực trưởng thành quý hiếm và tục tĩu này. Tôi thậm chí còn thấy một số ông già có những mảng đen dần dần bắt đầu từ giữa chân.

"Hãy nhìn Minamoto Yorimitsu với bộ ngực siêu khủng... Ôi chúa ơi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy. Tôi không thể ôm bộ ngực lớn như vậy bằng cả hai tay, và cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ quần áo nào. Chỉ có hai mảnh vải che đầu ngực của cô ấy. Ngay cả bộ đồ cosplay của Minamoto Yorimitsu cũng không có bộ ngực béo ngậy như vậy! Tôi thực sự muốn chơi với hai bộ ngực to đầy dâm đãng to hơn cả con bò của con điếm này!!"

"...Cô ấy vẫn còn bụng to! Hai bộ ngực này còn to hơn cả cái bụng sắp nổ tung của cô ấy. Tôi thực sự không biết ai lại may mắn làm cho bụng của con điếm ngực bự này to hơn nữa. Thịt thượng hạng với bộ ngực khủng và mông béo như vậy chắc bụng lúc nào cũng to. Nếu là tôi, tôi nóng lòng muốn đút cặc của mình vào cái lồn ướt át của cô ấy!!"

"...Lão Vương, ngươi không sợ sinh bụng người khác. Phụ nữ mang thai rất yếu đuối! Nhưng tôi cũng băn khoăn không biết con cặc của người phụ nữ này có bị nhiễm độc hay không, cần một con cặc lớn để đụ. Bằng không, thay vì nuôi một đứa con với cái bụng to như vậy ở nhà, cô ta sẽ khỏa thân đến triển lãm người lớn với bộ ngực mập mạp trưởng thành và bình thường. Có lẽ cô ta đã sinh ra một cái bụng bầu để khoe da thịt xinh đẹp. Cô ta có muốn mua mấy thứ thủ dâm ở đây trước khi sinh không? Tại sao không? Bạn hỏi thông tin liên lạc của con bò ngực bự rồi yêu cầu bảo mẫu ra ngoài hút hết sữa trên ngực nó sau khi nó sinh con?

Xung quanh tôi, một nhóm người đang xì xào, bình luận về thân hình bụ bẫm quá mức của mẹ tôi. Những lời chửi thề như "con bò", "con khốn" và "đụ nó chết" tiếp tục lọt vào tai tôi và mẹ tôi. Những lời nói thô tục này khiến bà mẹ xinh đẹp đĩ điếm bên cạnh cố tình để lộ phần thịt đầy đặn và mềm mại của mình càng trở nên phấn khích hơn. Cô Cô bắt đầu cố ý hơn để lộ âm hộ quyến rũ, mập mạp và chín muồi của mình trước mặt những người đàn ông dâm đãng và táo bạo này. Hai quả bom béo phồng lên rung chuyển sóng ngực chấn động. Núm vú sưng tấy màu nâu đỏ của cô thỉnh thoảng tuột ra khỏi chiếc áo lót bằng vải. Trước khi những người đàn ông kịp thưởng thức, họ lại trốn dưới tấm vải che.

“Không thể chịu đựng được nữa… Tôi thực sự muốn lao tới và đụ chết con khốn bụng phệ này! Cô ta vẫn đang dụ dỗ dương vật của đàn ông với cái bụng to chuẩn bị nổ tung. Phụ nữ mang thai thật sự rất gợi cảm!”

“…Ừ, ừ, cậu không để ý à, chiếc quần lót chật chội mà con lợn nái ngực to này đang mặc đã ướt át rồi, tinh dịch đang chảy xuống đùi nó. Tôi sợ con lợn nái này không chịu nổi ngứa nữa, nó cần con cặc to lớn của chúng ta đưa vào âm đạo của con lợn nái để hoàn toàn làm tình với tử cung của nó!”

"Con lợn nái chết tiệt này, e rằng ngay cả đứa con nhỏ trong bụng mình cũng không biết hạt giống của ai. Con bò ngực to nghịch ngợm đáng khinh như vậy lại khỏa thân đến xem chương trình người lớn với cái bụng to sắp sinh. Khi mang thai, chắc chắn ngày nào nó cũng phải nhét một con cặc to của đàn ông vào trong âm hộ. Trong bụng nó, đứa con nhỏ bên trong nó ngày nào cũng thấm đẫm tinh dịch đặc quánh như vậy, dù không chết cũng nhất định sẽ biến thành một con điếm biến thái như thế." Con đực sinh ra đã có khả năng đụ mẹ lợn nái ngực béo, còn con của con cái sẽ biến thành một con đĩ hư hỏng nặng nề bị nhiễm độc tinh trùng gà trống giống như mẹ nó!

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang bị những người đàn ông này xúc phạm là một con lợn nái chỉ biết chiều lòng đàn ông. Bộ ngực tiết sữa to đến mức nực cười và cặp mông chín mọng và béo ngậy của cô ấy đã phát triển đến kích thước không tự nhiên như vậy vì cô ấy muốn thu hút cặc đàn ông. Người phụ nữ nhạy cảm và bụ bẫm với bộ ngực khủng này đang bị kích thích khắp cơ thể. Âm hộ của cô run rẩy dữ dội, cô gần như xé toạc lớp vải duy nhất trên người và bò dưới chân những người đàn ông này, để lộ ra âm hộ màu mỡ đã đẫm tinh dịch và tràn ra, chờ đợi con cặc lớn được đưa vào. Mẹ đúng như người ta nói, một con đĩ nghiêm khắc không khỏi nổi cơn thịnh nộ khi nhìn thấy cặc của đàn ông.

"Mẹ, sao chúng ta không đến gian hàng kia nhìn xem? Ở đó ít người xếp hàng nhất. Đây là lần đầu tiên mẹ đến triển lãm này, tốt nhất chúng ta nên làm quen với nó."

Tôi háo hức suy nghĩ về lời đề nghị của mẹ. Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này, người đang bị ánh mắt nóng bỏng của những người đàn ông xung quanh nhìn chằm chằm, và tâm trí tràn ngập những con cặc to lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể, chỉ có thể nghĩ đến việc nhanh chóng tìm một con cặc tương tự và nhét nó vào âm hộ đang co giật không ngừng phun ra tinh dịch của mình. Cô ấy thấy quầy hàng mà tôi chỉ được bao quanh bởi một số khuôn mặt xinh đẹp. Những người phụ nữ đang quan sát xung quanh có chút bất mãn nhưng họ miễn cưỡng bước đến quầy hàng theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi. Khi mẹ tôi nhìn rõ những sản phẩm được bán trong quầy hàng, bà cuối cùng cũng nhận ra âm mưu xấu xa của tôi. Con bò ngực khổng lồ đột nhiên toàn thân run rẩy, nước mật ong trong âm đạo ẩm ướt và màu mỡ không ngừng trượt xuống đùi do quá hưng phấn. 

Thực chất đây là một cửa hàng bán nhiều loại thuốc kích thích tình dục được tôi lựa chọn kỹ lưỡng. Chất lỏng trong suốt với nhiều màu sắc khác nhau được đóng kín trong chai thủy tinh và nhãn bên dưới nêu chi tiết các chức năng và thành phần hoạt tính cụ thể của chất lỏng chứa trong chúng. 

Các mỹ nhân mà tôi và mẹ vừa nhìn thấy đang tuyển chọn những loại nước thuốc bí mật có tác dụng thu nhỏ âm đạo và se khít các huyệt đạo. Tuy nhiên, mục tiêu của tôi không phải là những chất lỏng thuốc nhẹ này. Thứ tôi đang tìm kiếm chính là loại thuốc tình yêu cực mạnh có thể trực tiếp khiến mẹ tôi Bảo Nai, một con lợn nái mập mạp vô liêm sỉ chỉ trong chốc lát chìm xuống vực sâu vô tận của khoái cảm. 

Tôi gọi ông chủ đang đợi khách. Anh ta là một người đàn ông trung niên hói đầu, bụng to. Khi mẹ con tôi còn cách xa hàng chục mét, tôi mới để ý thấy ông đang lén lút nhìn chằm chằm vào hai bầu vú hình cầu béo ngậy siêu khổng lồ không ngừng run rẩy trên ngực mẹ.

"Ông chủ, ở đây ông có loại thuốc nào có tác dụng kích thích tiết sữa mạnh không? Ông thấy đấy, bụng mẹ tôi to như vậy, vài ngày nữa là mẹ sẽ sinh con. Tôi sợ đến lúc đó ngực mẹ to không tiết đủ sữa, anh chị em sẽ đói hoài. Vì vậy, tôi đã hỏi trước chú mua một ít thuốc tăng tiết sữa, có thể làm cho bộ ngực to béo vô dụng của mẹ tiết ra một lượng sữa khổng lồ. Tôi muốn." mua một số thứ hiệu quả nhất!"

Tôi lờ đi khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ tôi, khuôn mặt đó lập tức trắng bệch. Làm sao một người phụ nữ có bộ ngực khủng như mẹ tôi lại không tiết đủ sữa? Sữa vắt ra từ ngực mẹ nhiều đến nỗi bà có thể dễ dàng nuôi mười đứa con.

Chỉ là đối với bộ ngực đầy đặn, lượng sữa dồi dào như vậy, nếu dùng thuốc kích sữa, lượng sữa tích tụ ở tuyến vú sẽ tiết ra điên cuồng sẽ gây đau đớn như xé thịt sữa. Khi đó, mẹ sẽ che bộ ngực béo siêu khổng lồ đã to gấp đôi và rơi xuống đất, vừa rên rỉ tuyệt vọng, vừa không ngừng phun ra dòng sữa hòa với máu từ lỗ núm vú sưng tấy.

Ông chủ liếc nhìn mẹ Diêu Vũ Diêu Vi, người đang khoe bộ ngực căng tròn, trắng như tuyết. Là một chuyên gia đã từng nếm qua vô số bộ ngực, làm sao không thấy rằng sâu trong bộ ngực to tròn, tráng lệ của mẹ cô ẩn chứa một lượng sữa đặc và ngọt đáng kinh ngạc. Núm vú sưng tấy giữ chặt miếng vải có thể phun ra những dòng mũi tên sữa trắng hỗn loạn bất cứ lúc nào.

Làm sao một bộ ngực đầy đặn và sưng tấy của một con bò lại có thể thiếu sữa cho đàn con của nó? Ông chủ thông cảm lấy ra một lọ và vài mũi tiêm, nói với tôi một cách kiêu ngạo: “Anh bạn trẻ, anh hỏi đúng người rồi! Công ty chúng tôi gần đây đã nhập một lô kem bôi và thuốc tiêm cho con bú mới được phát triển từ nước sữa, hiện vẫn còn ở Trung Quốc. Thuốc này chưa được đưa ra thị trường sau khi trải qua quá trình phê duyệt, nhưng người ta nói rằng loại thuốc này là sản phẩm cho con bú bán chạy nhất ở đất nước ngực. Thuốc trong lọ được bôi lên bề mặt của ngực. ngực, trong khi thuốc được đưa vào ngực để thúc đẩy sự phát triển của tuyến vú. Người ta nói rằng khi sử dụng bên trong và bên ngoài, phụ nữ không mang thai có thể vắt được nhiều sữa và đặc như những người vừa mới sinh con!

"Đừng...wuwuwu...ngực tôi có nhiều sữa...đừng đưa thứ này cho mẹ tôi...wuwuwu...mẹ sợ..." Giọng người mẹ ngực đầy dâm đãng run lên khi bà cầu xin sự thương xót với đứa con trai của chính mình đang ngày càng gần gũi với thuốc cho con bú, thân dưới chín muồi với những lỗ mỡ sưng tấy. Nhưng có một thứ nước chua ngọt thiếu kiên nhẫn chảy ra từ đó. Dưới con mắt dõi theo của ông chủ và những khách hàng khác trong quầy hàng, họ có thể thấy rõ một dòng nước trong suốt và nhớp nháp rỉ ra từ phần dưới cặp đùi đầy đặn và trắng như tuyết của người mẹ. Không khí bắt đầu tràn ngập mùi chua và mặn đặc trưng của nội tiết tố nữ. 

Tôi lấy ra hơn một nửa lượng gel xanh dính trong lọ, bất kể liều lượng, bôi hết lên bộ ngực căng mịn trắng như tuyết của mẹ. Tuy nhiên, điều này gần như làm cạn kiệt một nửa lượng thuốc mỡ trong lọ và tôi thậm chí không thể bôi được một phần ba số viên sữa của mẹ tôi. Sau khi đáy lọ chạm đáy, chỉ có hơn một nửa bộ ngực thịt khổng lồ uy nghi của mẹ tôi được bôi đều một lớp thuốc mỡ dày đặc. Cuối cùng, sau khi tôi dùng hết ba bình, mẹ tôi đã cao được 1m63. Sữa bò béo ngậy cuối cùng cũng phủ đầy chất nhầy màu xanh lá cây, sau đó bộ ngực lớn của mẹ bắt đầu bị tôi bóp ngẫu nhiên như nhào bột. Bộ ngực béo, mềm mại và đàn hồi xung quanh họ liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng tục tĩu và dâm dục trong mắt người xem. 

Lớp thuốc mỡ màu xanh dần phủ lên bộ ngực mịn màng của mẹ tôi đã bị bộ ngực béo tròn trưởng thành của mẹ hấp thụ. Sau khi lớp thuốc mỡ dính đã bị đại dương vô tận của ngực mẹ nuốt chửng hoàn toàn, tôi buông bộ ngực căng mọng của mẹ ra. Nhưng khi buông hai cục thịt của mẹ ra thì ngay cả bàn tay người lớn cũng không thể kiềm chế được. Chỉ đến khi ngực sắp phát triển, tôi mới nhận ra rằng mặc dù mẹ tôi đang bị tra tấn bằng kỹ thuật nhào ngực của tôi nhưng mẹ vẫn thở hổn hển trên mặt đất, hai bộ ngực to béo nặng đến mức gần như chạm đất trông mịn màng và trắng trẻo hơn trước. Tuy nhiên, núm vú của mẹ tôi sưng to bằng ngón tay cái, thậm chí còn không hề có chút ý niệm nào về việc rỉ sữa. 

"Loại thuốc mỡ vừa rồi thực chất là dùng để nuôi dưỡng tuyến vú của phụ nữ, nó có thể làm tăng giá trị của bộ ngực và tạo ra nhiều tuyến vú tiết sữa hơn. Nó không có tác dụng khiến vú tiết sữa ngay lập tức. Bạn trẻ, bạn có thể thử dùng loại thuốc tiêm tiết sữa cực mạnh có tên BBM-5 này lên mẹ bạn. Tác dụng của nó gấp mười lần so với thuốc kích thích tiết sữa bằng đường hàng không. Chỉ cần một mũi tiêm là có thể khiến ngực phụ nữ tiết ra sữa thơm như máy vắt sữa. bò."

Lúc này, ông chủ giao mũi tiêm vừa cho tôi xem và giải thích cho tôi. Giữa tiếng la hét kinh hãi của mẹ, tôi véo vào bộ ngực béo phị đang rũ xuống của con bò ngực lớn. Tôi tiêm hết chất lỏng trong ống tiêm quanh quầng vú màu nâu đỏ vào bộ ngực khủng, to hơn đầu của mẹ tôi. 

"Đau quá... Wuwuwu... Ngực của tôi vì con ngựa con đau quá... Wuwuwu... Trong ngực tôi có rất nhiều sữa... Tôi không muốn tiêm thuốc cho con bú... Ngực tôi sắp nổ tung rồi... Wuwuwu..." Mẹ vừa nức nở vừa dùng cánh tay thon dài như ngọc trắng để bảo vệ bộ ngực trưởng thành đầy đặn nặng hơn chục ký của mình. Núm vú sưng tấy của cô ấy đã xuyên thủng chiếc áo ngực bằng vải khi tôi cưỡng bức tiêm thuốc cho con bú vào. 

Nhưng kế hoạch kích thích tiết sữa của tôi vẫn chưa kết thúc. Tôi bất ngờ nắm lấy bộ ngực lớn còn lại của mẹ. Núm vú sưng vù và tục tĩu của người mẹ trưởng thành căng cứng đến mức có thể nhảy ra khỏi lớp áo lót vải bảo vệ bất cứ lúc nào. Chiếc kim thép chứa đầy galactagogue cực mạnh BBM-5 đâm sâu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của người mẹ, giải phóng thuốc tạo sữa bên cạnh tuyến vú khiến chúng hoạt động hết công suất. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một lúc sau, galactagogue mạnh mẽ từ miệng ông chủ bắt đầu phát huy tác dụng. Bộ ngực to tròn, trắng như tuyết của mẹ được nhuộm một lớp hồng mỏng manh. Bộ ngực vốn đã rất bụ bẫm và to lớn dường như lại sưng lên. Sữa tiết ra quá nhanh khiến người mẹ bất giác rên rỉ.

Nhìn thấy những lo lắng về loại thuốc mới này trong mắt những người xem xung quanh, ông chủ lúc này trở nên lo lắng. Anh giải thích với mọi người rằng nguyên nhân là do bộ ngực to và béo của mẹ tôi quá nhạy cảm. Ngoài ra, liều lượng tôi sử dụng đã vượt quá tiêu chuẩn an toàn. Bộ ngực được bôi thuốc có cảm giác lạnh và thoải mái, còn BBM-5 Thuốc tiêm tiết sữa khiến các tuyến vú nằm sâu trong thịt vú nóng lên và bỏng rát. Hai thế lực băng và lửa khiến bộ ngực căng mọng, chín mọng của người mẹ phải chịu sự tra tấn. Một khoảnh khắc, nó giống như đang ở trong một tảng băng trôi lạnh giá, và khoảnh khắc tiếp theo, nó giống như đặt một quả dưa sữa chín béo ngậy, đầy dầu vào lửa để nướng. 

"Có vẻ như tác dụng của thuốc kích thích mà tôi dùng đối với em hơi quá mạnh. Hay để em, con trai của anh, nhào nặn bộ ngực to dâm đãng này cho em rồi vắt sữa bên trong ra. Nhưng nếu em làm thế, tôi sẽ phải xé áo lót của em. Mẹ ơi, cảnh tượng núm vú to của con phun ra sữa sẽ bị mọi người trong hội trường nhìn thấy."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lưỡng lự vài phút. Dù không ngại cởi áo lót trước mặt tôi nhưng sữa vẫn trào ra từ bộ ngực căng cứng của cô ấy. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng khi chủ động cởi áo lót vải khỏi bộ ngực khủng 163cm của mình trước hàng trăm, thậm chí hàng nghìn người, để bộ ngực sưng tấy do con trai tiêm quá nhiều galactagogue của mình phun ra hết dòng này đến dòng sữa thơm trước mặt công chúng một cách không kiểm soát. 

Tuy nhiên, khi máy kích thích tiết sữa BBM-5 dần dần khiến bộ ngực bò lớn của mẹ tiết ra sữa ngọt ngào mạnh mẽ, cảm giác no sâu được sữa lấp đầy từng chút một khiến người mẹ cuối cùng cũng từ bỏ chút dè dặt và mài giũa bộ ngực của mình. Cô hét lên: "Biết rồi, ồ ồ ồ!! Mẹ là con điếm lớn không quan tâm đến chuyện này! Nhanh cởi hai mảnh vải chết tiệt này ra đi, ôi ôi ôi! Chúng sắp nổ tung mất, ngực tôi sắp vỡ sữa mất, ôi, ôi, ôi, ôi!"

Mảnh vải tím treo trên đầu nhũ tròn trịa và trưởng thành của bà mẹ đĩ điếm này cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình. Tôi dễ dàng xé chiếc áo ngực bằng vải nhẹ và ném nó đi đâu đó. Đầu vú trưởng thành sưng tấy của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mặt mọi người. 

Lúc đó tôi mới nhận ra núm vú của mẹ đã chuyển sang màu tím do bị căng cứng nghiêm trọng, và vết nước trắng dày rỉ ra từ núm vú sưng tấy và cương cứng bất thường. Tôi chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào cái núm vú sưng tấy và cương cứng rồi bóp, dòng sữa trắng đặc sền sệt phun ra từ bầu vú khổng lồ bắn vào đám đông đứng xa xa xem náo nhiệt. 

"Thật là một con bò béo mập mạp! Sữa thực sự có thể bắn xa như vậy. Đứa trẻ trong bụng cô ấy bây giờ chắc chắn sẽ không chết đói, nhưng không biết anh trai của chúng có dùng thức ăn quý giá làm súng nước để vắt hết sữa ra khỏi ngực cô ấy không!"

Âm thanh trêu chọc tục tĩu từ đám đông xa xa truyền đến, khiến một trận cười vang. 

Để đáp trả những giọng nói trêu chọc này, tôi phải chật vật lắm mới điều khiển được bộ ngực khổng lồ cao gần 2 mét của mẹ, bóp và bắn những quả bom sữa đặc và ngọt vào đám đông. 

"Không, ah, ah, ah, ah! Đừng chơi với ngực của mẹ, ngựa con. Sữa của mẹ là để uống, không phải để con dùng làm đồ chơi! Dừng lại nhanh! Ôi, thật đáng xấu hổ ..." Ngay cả người mẹ dâm đãng với bộ ngực lớn, người luôn cởi mở của tôi, cũng phải xấu hổ trước trò chơi táo bạo của tôi. Cô ấy hét lên một tiếng the thé và lớn trong khi tôi điều khiển bộ ngực béo ngậy nặng hơn chục ký của mình để liên tục ép ra dòng sữa trắng đặc đặc từ lỗ núm vú của cô ấy. 

Những dòng sữa lớn phun ra từ bộ ngực to và căng mọng của cô như những dòng suối. Khoảng cách từ hai chúng tôi đến đám đông đối diện hơn mười mét, mặt đất đã phủ đầy một dòng nước trắng xóa. 

Tuy nhiên, sau khi bộ ngực bò sữa của mẹ tôi được tiêm prolactin, lượng sữa tiết ra từ cả hai bầu ngực càng trở nên đáng kinh ngạc hơn. Sau 20 phút liên tục bóp những quả bóng sữa tròn, đàn hồi của mẹ, tay tôi đau đến mức không thể nhấc lên được, cũng không còn sức để vắt ra dòng sữa tiết ra nhanh chóng ẩn sâu trong bầu vú béo ngậy từ hai núm vú sưng đỏ. 

Nhìn bộ ngực lớn của mẹ hơi xệ xuống vì đã cạn sữa, chúng bắt đầu sưng lên từng chút một do sữa tiết ra ở tuyến vú tràn vào các ống dẫn sữa mỏng manh. Cơn đau khi đổ sữa lại khiến mẹ tôi kêu lên đau đớn như một con thú cái. 

“Này nhóc, ta thấy ngươi không còn sức để chinh phục mẹ bò nữa, sao không để chúng ta làm thay ngươi? Ở đây nhiều người như vậy, cho dù sữa tiết ra trong ngực mẹ ngươi có tăng gấp đôi, chúng ta cũng có thể vắt hết ra ngoài!”

Giọng nam khốn khổ lại từ trong đám người bước ra, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mặc dù rất vui khi được xoa dịu nỗi đau nâng ngực của mẹ, nhưng tôi vẫn có chút không muốn chia sẻ miễn phí bộ ngực đầy đặn và khổng lồ của mình với những kẻ khốn nạn này trong triển lãm dành cho người lớn.”

Nhưng lúc này, bò mẹ tôi không còn chịu nổi nỗi đau đớn vì bộ ngực to béo sắp nổ tung. Cô ấy hét lên và rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Ôi chúa ơi, tôi thậm chí không thể uống hết sữa từ ngực của mình, nhưng tôi phải cho tôi một mũi tiêm cho con bú mạnh mẽ như vậy ... Ngực tôi đau quá! Thôi nào! Xin đừng thương hại bộ ngực lớn của tôi, hãy vắt hết sữa ra khỏi chúng!

Người đàn ông đề nghị giúp bộ ngực đang tiết sữa của mẹ tôi bị vắt kiệt hoàn toàn nguồn sữa dồi dào, bước ra khỏi đám đông. Anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ như một con bò đực, và anh ấy là đối thủ hoàn hảo của mẹ tôi, một con bò ngực to sừng sỏ và khát nước.

Người đàn ông bước tới, với đôi bàn tay sắt to như chiếc quạt lá đuôi mèo, anh ta nắm chắc những quả dưa sữa chín mọng và rũ xuống của mẹ mình. Anh ta cười nham hiểm nói: “Bà ơi, lỡ như đứa nhỏ trong bụng bà biết hết sữa cho nó đều bị bọn đàn ông hoang dã như chúng tôi không quen biết nó vắt kiệt thì sao?” Bạn đang khóc trong bụng mẹ, nhưng thưa cô, lượng sữa của cô dồi dào quá. Khi em bé chào đời, chúng tôi sẽ không thể giúp bạn vắt sữa từ ngực được. Các bạn nhớ mang theo máy hút sữa điện khi ra ngoài để hút hết sữa ra khỏi bộ ngực to tròn của mình nhé! "

Đôi bàn tay khỏe khoắn và rắn chắc của người đàn ông khỏe mạnh dùng cả hai tay nhéo mạnh vào phần giữa bộ ngực sưng tấy của người mẹ đang từ từ rỉ sữa ra khỏi lỗ núm vú. Bộ ngực căng tròn hình chuông bị bàn tay sắt như sắt của anh ta nhào nặn thành hình quả bầu bi thảm. Bộ ngực đầy đặn, dày hơn thùng bị ép đến mức chỉ dày bằng cổ tay.

Nhưng nhờ sức ép mạnh mẽ như vậy của bộ ngực trưởng thành trắng như tuyết căng cứng của người mẹ, một dòng sữa dâng trào trào ra từ quầng vú sưng tấy trên đỉnh bầu vú. Ngay cả những lỗ chân lông nhỏ xung quanh núm vú cũng phun ra dòng sữa mảnh do áp lực mạnh bên trong vú. Một màn sương dày đặc trắng như tuyết và ngọt ngào lập tức nở ra trước núm vú đầy đặn và trưởng thành của mẹ. 

"Uuuuuuuuu!! Ngực của tôi cảm thấy rất tốt!! Bộ ngực khủng của tôi sắp bị một người đàn ông không quen biết bóp chặt. Ối ôi!! Ngực tôi đau quá, thoải mái quá!! Sữa phun ra từ bộ ngực lớn của tôi, ôihhhhhh!!"

Bộ ngực to tròn đầy đặn của người mẹ bị người đàn ông mạnh mẽ tàn phá, bà hét lên vì đau đớn và khoái cảm từ cổ họng.

Những quả dưa sữa chín thơm, có tuyến vú dày đặc cực kỳ nhạy cảm. Việc chạm vào sữa phun ra từ lỗ núm vú có thể khiến cái lồn màu mỡ và trưởng thành của mẹ co thắt nhanh hơn. Sự đối xử tàn bạo không thương tiếc của người đàn ông mạnh mẽ đối với bộ ngực mỏng manh khiến người mẹ, một con bò đầy đặn và dâm đãng leo lên đỉnh cực khoái. Ngay cả bộ ngực trưởng thành thơm tho còn lại chưa bị bóp và tàn phá cũng lúc này lỗ núm vú co rút dữ dội, đồng thời phun ra những mũi tên sữa đặc màu trắng.

Do có sự kết nối giữa bầu vú và âm đạo nên cảm giác thích thú khi bầu ngực căng mọng, chín mọng được nhào nặn thô bạo cũng được truyền vào tử cung của người mẹ. Nếu cổ tử cung của người mẹ không được mở ra do nghĩa vụ bổn phận của nó thì sẽ như thể toàn bộ tử cung mỏng manh đang nằm trong tay một người đàn ông và niềm vui chết người khi chơi đùa với nó sẽ khiến người mẹ lại cảm thấy hạnh phúc. Cảm nhận đỉnh điểm của làn sóng 2000ml sữa ngay lập tức được giải phóng khỏi túi thai trong tử cung. Dù vậy, âm đạo đầy đặn của người mẹ vô tình phun ra một dòng chất lỏng quá mức, cùng với nước tiểu đục màu vàng trong bàng quang, nó hùng vĩ phóng ra trên mặt đất.

Người đàn ông mạnh mẽ cuối cùng cũng buông bàn tay sắt đang tàn phá bộ ngực đầy gợi cảm của mẹ tôi ra. Lúc đó tôi mới thấy bộ ngực siêu khủng của mẹ tôi đã bị tàn phá thành hình. Một dấu tay lớn màu đỏ bao quanh bộ ngực đột nhiên xuất hiện trên bộ ngực trắng hình chuông hoàn hảo vốn có, thậm chí chúng còn hơi lõm về phía giữa bộ ngực. 

Ngay cả một bà mẹ đĩ đã quan hệ với những con cặc to lớn của hơn chục người đàn ông khỏe mạnh suốt đêm với cái lồn dâm đãng luôn trong trạng thái ẩm ướt và khát nước cũng sẽ lên đỉnh và bất tỉnh trong chốc lát khi bộ ngực đầy đặn nhạy cảm nhất bị đàn ông tấn công. Sau vài phút, người mẹ hồi phục sau sự vắng mặt. Cô vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng bộ ngực đầy đặn vừa bị những gã đàn ông mạnh mẽ bóp không thương tiếc tuy tê dại và đau đớn nhưng không còn cảm giác đau đớn khủng khiếp do sưng vú.

Giống như một kỹ nữ thấp kém nịnh nọt khách hàng, cô chủ động đặt bên ngực sưng tấy còn lại vào tay người đàn ông và nói với anh ta một cách nũng nịu: “Anh ơi, anh thật mạnh mẽ… hãy lấy thêm sữa từ vú em đi.” Nước đã được vắt hết rồi... Chỉ là bên vú to béo kia của tôi vẫn còn rất nhiều sữa chưa vắt ra được. Hãy bóp lại bộ ngực thịt siêu to của tôi đi... Sữa sưng lên khiến ngực tôi đau quá..."

Tuy nhiên, lần này người đàn ông cơ bắp này đã thất bại và con bò mẹ dâm đãng và đáng khinh của tôi đã van xin hắn hãy tàn phá bộ ngực to lớn đang sưng tấy và tràn sữa.

Anh lấy trong ba lô ra một chai nước nhựa, nhét hai đầu vú sưng vù của mẹ vào chai. Anh chỉ bóp bộ ngực căng mọng và căng bóng của mẹ, mấy mũi tên sữa đặc màu trắng phun ra từ quầng vú trưởng thành sưng tấy màu nâu đỏ của mẹ như vòi nước, từng chút một lấp đầy chai nước nhựa.

Sau khi chai nước đã đầy một nửa, người đàn ông cường tráng mới buông tay ra khỏi bộ ngực to quá mức của mẹ mình và nói lớn với đám đông phía sau: “Vẫn còn rất nhiều sữa trong bộ ngực của bà mẹ ngực to dâm đãng và đáng khinh này. Tôi nghĩ rằng nếu có thể vắt hết sữa ra khỏi bộ ngực biến thái và khoa trương như vậy, tôi sẽ mọi người chắc chắn rất không vui nên tôi chỉ vắt ra một chai nước, và giao phần công việc còn lại cho mọi người.” haha! Tôi đề nghị khi vắt sữa con bò cái đang mang thai này, bạn chỉ nên vắt nửa chai nước như tôi, để nhiều người có thể vắt sữa con bò ngực bự dâm đãng này!

Để xoa dịu cơn đau dữ dội khi tuyến vú bị buộc phải giãn ra từng chút một với lượng sữa chứa trong đó, và vì sự xấu hổ của người mẹ đã giảm đi rất nhiều sau khi bị con trai và một người đàn ông mạnh mẽ công khai vắt sữa, người mẹ đã phớt lờ suy nghĩ của tôi và vung bộ ngực khổng lồ cao 163cm của mình trước đám đông với một con bò sữa thật.

Bụng tròn, thậm chí còn to hơn bụng bình thường của bà bầu khi chuyển dạ cũng không hề thua kém. Với điệu nhảy dâm đãng của mẹ, nó cứ nhảy lên nhảy xuống. Tôi không khỏi lo lắng giây tiếp theo mẹ tôi sẽ ngã xuống đất do mất cân bằng trọng tâm. Ba viên thịt chín cực nặng sẽ bị ép nghiền nát thành ba chiếc bánh thịt tục tĩu.

Nhìn thấy con điếm ngực bự với cái bụng bự mập mạp trước mặt, cô không những không xấu hổ mà còn quyến rũ lắc bộ ngực to của mình để dụ dỗ bàn tay to lớn của người đàn ông bóp ra dòng sữa đặc màu trắng đục bên trong. Đám đông theo dõi cuối cùng không thể chịu nổi sự cám dỗ của dục vọng tột độ của mẹ cô. Họ lao về phía trước và quỳ xuống đất. Bà mẹ với bộ ngực khủng được trưng bày tụ tập giữa đám đông, bảy tám đôi bàn tay to thay phiên nhau sờ mó bộ ngực mịn màng, đầy đặn, trưởng thành của bà mẹ. Cuối cùng, người đàn ông mạnh mẽ không khỏi nhìn thấy sữa mẹ bị lãng phí trong cuộc chiến, liền đứng dậy để mọi người thay phiên nhau vắt sữa tích tụ trong ngực mẹ.

Khoảng hai mươi phút sau, mẹ tôi cảm thấy chỗ sưng và đau ở ngực đã dần biến mất, phần lớn sữa thừa đã được vắt ra ngoài nhờ sự làm việc vất vả của những người đàn ông. Cô đứng lên nói với hàng người đang ngày càng dài phía sau mình: "Mọi người thật sự rất khó để vắt sữa bộ ngực lớn của tôi. Bây giờ tôi đã cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Sữa dư thừa trong ngực của tôi về cơ bản đã được mọi người vắt kiệt. Tôi và con trai Xiaoju của tôi sẽ tiếp tục tham quan triển lãm này. Nếu bạn không có việc gì thì hãy rời đi ngay bây giờ, hoặc bạn có thể tham quan triển lãm dành cho người lớn này với chúng tôi. Nhân tiện, đây là thứ mà ông chủ gọi là BBM-5. Tác dụng của việc tiêm cho con bú thực sự rất tốt. Nếu bạn Muốn sử dụng, hãy cẩn thận vì nó sẽ khiến ngực phụ nữ tiết nhiều sữa. Nếu không vắt sữa kịp thời sẽ gây co thắt cơ ngực và tuyến vú sẽ tiết ra quá nhiều sữa.

Chỉ trong hai mươi phút, lượng sữa tiết ra từ bộ ngực khủng của người mẹ chỉ đổ đầy một nửa số chai nước của sáu người. Khi có cơ hội bóp bộ ngực siêu khủng và cường điệu như vậy, họ không khỏi trêu chọc núm vú nhạy cảm cương cứng và sưng tấy của mẹ. Khi những người phía sau sốt ruột thúc giục, họ vội vàng bóp vú mẹ để xoa dịu cơn đau do căng sữa của mẹ.

Nhưng điều này thật đau đớn đối với bà mẹ đĩ luôn khao khát cặc. Ở phía sau, tôi có thể thấy rõ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ đang cọ sát vào nhau. Thứ nước trong suốt và nhớp nháp đang chảy ra từ cặp mông đầy đặn của cô. Núm vú của cô bị kích thích bởi việc vắt sữa liên tục, khiến âm hộ trưởng thành đầy đặn và đầy đặn của cô bắt đầu co giật và co thắt. Sau khi nhu cầu vắt sữa của mẹ tạm thời được giải tỏa, âm hộ của mẹ cũng bắt đầu tham lam muốn nhét một con cặc vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đám đông xung quanh họ miễn cưỡng giải tán. Khi tôi giúp mẹ, người chân tay khập khiễng vì cực khoái vắt sữa và muốn rời đi, ông chủ bất ngờ ngăn chúng tôi lại. Anh ta cười dâm đãng nói với chúng tôi: "Anh bạn trẻ, buổi biểu diễn vừa rồi của hai mẹ con anh thực sự đã mang lại rất nhiều đơn đặt hàng cho công ty chúng tôi về BBM-5, nhưng có quá nhiều người đột nhiên đến xung quanh và xô đổ tất cả các sản phẩm khác trong gian hàng. Chúng tôi sẽ không thể tham gia triển lãm tiếp theo. Hơn nữa, lượng sữa mà anh dùng cho mẹ mình đã vượt xa lượng dùng thử mà chúng tôi cung cấp cho khách hàng. Không biết các anh sẽ bù đắp cho sự mất mát thêm này như thế nào?"

Tôi chợt lo lắng và lao tới tranh luận với ông chủ. Đúng lúc mẹ tôi bị bao nhiêu người vây quanh, bắt nạt thì ông chủ đang bận ký hợp đồng mua bán với khách hàng đã thấy hiệu quả. 

Tôi cũng nhận thấy ông chủ đã gửi tin nhắn cho cấp trên, nói rằng ông ấy sẽ chuyển kế hoạch sản xuất tiếp theo của công ty sang sản xuất thuốc tiêm cho con bú BBM-5. Thật không ngờ, khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, anh ấy lại ngăn chúng tôi lại một cách kỳ lạ và bắt đầu yêu cầu cái gọi là bồi thường sản phẩm! 

Ông chủ không hề để ý đến những cú đấm yếu ớt của một đứa trẻ vị thành niên như tôi. Những nắm đấm nhẹ của tôi đánh vào anh ấy có cảm giác như tôi đang mát-xa cho anh ấy. 

Cuối cùng, mẹ tôi, người thông minh như băng tuyết, nhận ra rằng ông chủ khốn nạn này chỉ không muốn ăn đậu phụ của bà mà đang đòi một số phúc lợi dưới danh nghĩa bồi thường thuốc men. 

Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô cố tình vặn mạnh từ trái sang phải, làm rung chuyển những làn sóng tục tĩu có thể khiến cặc của đàn ông lập tức cương cứng. Mẹ cô quấn chặt bộ ngực trưởng thành đầy đặn và mập mạp của cô quanh cánh tay của ông chủ và từ từ di chuyển lên xuống, như thể đang phục vụ một con gà trống to lớn và hung dữ. 

Cô nói với ông chủ một cách duyên dáng và khéo léo: "Sếp, cảm ơn vì thuốc mỡ. Cảm giác sữa chảy ra từ ngực thật sự khiến tôi vui đến mức không thể ngừng cao trào trong giây lát. Chân tôi bây giờ vẫn run rẩy. Chỉ là tôi trần truồng đi ra ngoài chỉ với thân hình đầy thịt này, và con trai tôi không có thêm tiền để bù đắp cho những tổn thất của bạn. Vốn dĩ tôi muốn anh lấp đầy cái lồn ẩm ướt và dâm đãng của tôi. Tôi no lắm. tinh dịch, nhưng hôm nay tôi phải đi xem triển lãm người lớn với con trai tôi, và tôi thực sự không thể tận hưởng niềm vui khi con cặc to lớn của bạn xuyên qua âm hộ của tôi. Tôi nghĩ bạn nên bồi thường cho bạn chiếc áo lót mà tôi vừa mặc. Nếu chúng ta gặp lại, bạn có thể cởi chiếc áo ngực này ra. Tôi sẵn sàng làm con bò cái to lớn của bạn trong một ngày, và bạn vẫn có thể tùy ý kiểm soát cơ thể đầy đặn và bẩn thỉu của tôi.

Ông chủ vui mừng khôn xiết cầm lấy chiếc áo ngực nhỏ do mẹ đưa cho. Chiếc áo lót bằng vải mỏng manh tinh xảo đã được thấm đẫm hoàn toàn bởi dòng sữa ngọt ngào tràn ra từ núm vú của mẹ và tỏa ra mùi nội tiết tố nữ nồng nặc và ngọt ngào. 

Vốn dĩ anh chỉ muốn xin một bình sữa đặc của mẹ như bao người khác, nhưng không ngờ mẹ bò hào phóng lại tặng cho anh chiếc áo lót duy nhất bà cởi ra. 

Tôi ghen tị nhìn ông chủ nhét chiếc áo lót bằng vải vẫn còn dính trầm hương trên ngực mẹ tôi vào một chiếc lọ thủy tinh và đậy kín lại. Sau khi ông chủ đi rồi, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đưa chiếc áo ngực đó cho ông chủ khốn nạn này? Chiếc galactagogue mà ông ấy bán gần như làm vỡ ngực của mẹ. Sao mẹ không mang chiếc áo lót đó về nhà và cứu nó? Đó là bộ cosplay được hai mẹ con chúng tôi đặc biệt chuẩn bị cho lần đầu tiên tại một triển lãm dành cho người lớn. Tôi đã rất nỗ lực thiết kế nó để tôn lên bộ ngực đầy đặn quả dưa của mẹ tốt hơn."

Thật bất ngờ, lần này mẹ tôi lại phớt lờ sự quyến rũ của tôi mà thay vào đó bà đã thổi bay não tôi. Đôi môi đỏ mọng, thở ra như hoa lan của cô ấy ghé vào tai tôi, ác độc nói với tôi: "Thằng khốn nạn nào đã nhét thứ thuốc kích thích mạnh như vậy vào ngực tôi?" Bạn biết không, vừa rồi ngực tôi gần như sắp nổ tung sữa rồi. May mắn thay, lỗ núm vú của tôi tương đối khỏe và có thể hút hết sữa ra ngoài. Nếu không, sau này bạn sẽ không thể chơi với bộ ngực siêu khổng lồ đầy đặn và trắng đục quá mức như vậy trong tương lai! Tôi biết rất rõ suy nghĩ của anh, đồ khốn. Bạn chỉ muốn mang chiếc áo ngực đó về nhà và dùng nó như một chiếc cốc để thủ dâm. Chiếc quần lót nào của tôi chưa bị tinh dịch từ con cặc to của bạn thấm vào? Bây giờ tôi phải tìm mùi tinh dịch khi mặc đồ lót ở nhà. Tôi chỉ mặc những cái nhẹ hơn. Nếu không phải tôi sinh ra đã khó có thai thì âm hộ của tôi mỗi ngày đã thấm rất nhiều tinh dịch, bây giờ tôi đã lộ bộ ngực khủng và cặp mông to của mình trước mặt mọi người!

Khi tôi phát hiện ra bí mật nhỏ của mình mà mẹ tôi không nhìn thấy được, tôi cười khúc khích một cách lúng túng. 

Quả thực như mẹ tôi đã nói, mỗi lần mẹ tắm, tôi đều dùng chiếc quần lót, áo lót mà mẹ chuẩn bị mặc làm vật liệu thủ dâm, nhét vào cặc tôi và giật mạnh. 

Chiếc áo ngực cường điệu có thể chứa hai quả dưa hấu chín đã bị tinh dịch phóng ra từ con cặc dài 20 cm của tôi thấm vào mọi ngóc ngách, trong khi chiếc quần lót ren xẻ tà mỏng mảnh gợi cảm của mẹ tôi lại dính đầy tinh dịch đặc quánh, gần như không thể nhìn thấy hình dáng ban đầu của chúng. 

Sau khi mẹ tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm với thân hình đầy đặn và gợi cảm, mẹ luôn mắng tôi khi nhìn thấy chiếc quần lót tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Sau đó, không chút đắn đo, cô gắn chặt mảnh vải quần lót dính đầy tinh dịch của con trai mình vào lối vào âm đạo ẩm ướt và màu mỡ của mình. Hàng nghìn tinh trùng mạnh mẽ từng chút một bò vào sâu trong tử cung dọc theo đường hầm mỡ ẩm ướt và nhạy cảm. 

"Mẹ, mẹ thật sự muốn tới xem triển lãm người lớn này sao? Áo ngực của bạn đã được trao cho ông chủ. Những người bên cạnh bạn đã nhìn thấy núm vú cương cứng trên bộ ngực siêu to của bạn và vẫn còn dính sữa đặc còn sót lại sau lần xuất tinh dữ dội. Bây giờ mọi người trong triển lãm sẽ biết rằng mẹ là một con đĩ bụng to siêu dâm đãng, mẹ à."

Tôi lo lắng hỏi mẹ. Trước đây, khi mẹ tôi muốn chơi trò hở hang, bà luôn chọn một sân thượng hoặc công viên trống để cởi quần áo và thủ dâm. Tôi chưa bao giờ phơi bày giới tính cường điệu, đầy đặn và quyến rũ của mẹ ở một địa điểm đông người qua lại như vậy. 

“Tất nhiên rồi, bởi vì mẹ, con là một con điếm bò, khi nhìn thấy một con cặc to thì không khỏi cảm thấy chân mình mềm nhũn ra, chảy nước ra ngoài. Ngực của tôi đã phát triển quá mức chỉ để thu hút thêm nhiều con cặc to lớn dựng lên trước âm hộ hèn hạ của mẹ như một con vật cái! Ngay bây giờ! Xiaoju, khi anh tiêm galactagogue vào bộ ngực lớn của tôi, mặc dù ngực sưng tấy và đau đớn nhưng vẫn có chất lỏng chảy ra từ lồn tôi. Tôi muốn đút một con cặc to vào lồn mình và thọc thật mạnh, biến lồn của tôi thành hình anh ấy."

Mẹ nói với tôi một cách quyến rũ và phàn nàn rằng tôi đã không đưa quả trứng rung vào sâu trong âm đạo của mẹ khi làm đầy sữa trong tử cung, điều này khiến mẹ cảm thấy chỉ riêng việc tử cung đập thình thịch không thể mang lại cực khoái sảng khoái. 

“Không phải mẹ vẫn đang mặc chiếc quần lót nhỏ mà mẹ đã chuẩn bị cho con sao, Tiểu Cúc? Nó hoàn toàn không được coi là khỏa thân. Những người bên cạnh tôi cho rằng mẹ là người tuyệt vời và tiên phong nhất. Cô ấy không phải là một con đĩ biến thái chỉ nghĩ đến cặc và tinh dịch của đàn ông. Họ sẽ không bao giờ đè tôi xuống sàn trong góc tối và nhét một con cặc to vào âm hộ của tôi và đụ tử cung của tôi một cách không thương tiếc."

Mẹ mỉm cười nói với tôi, nhưng tấm vải trên người mẹ lúc này chỉ là một mảnh quần lót mỏng không lớn hơn lòng bàn tay, thậm chí còn vạch rõ cả đường nét sưng tấy và đầy đặn của hai môi âm hộ dày đặc của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nếu người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm với bộ ngực khủng mập mạp lắc lư khoe bộ ngực cực kỳ nặng nề và đầy đặn tại địa điểm tổ chức này không xuất hiện ở nơi đông người thì da thịt béo ngậy của cô ấy sẽ bị bàn tay táo bạo chạm vào khắp người. 

“Mẹ ơi, sao chúng ta không đi tham quan các quầy bán đồ chơi tình dục trong hội trường nhỉ? Không phải bạn luôn nói rằng khi tôi đụ lồn bạn, chỉ có bên trong lồn của bạn được lấp đầy, nhưng mông bạn lại trống rỗng và bạn muốn một con cặc to khác nhét vào mông. Địa điểm này lớn như vậy, tôi tin chắc bạn sẽ tìm được dương vật giả mà mình thích!”

Tôi nhìn mảnh vải hẹp kẹp giữa mông mẹ mà muốn tàn phá cái lồn béo ngậy và mọng nước của người phụ nữ trưởng thành này một lần nữa. Chiếc quần lót vải kẹp chặt giữa cặp mông đầy đặn được bao phủ bởi mật ong thơm ngát chảy ra từ lồn mẹ tôi. Chất lỏng sền sệt đã chảy từ miếng thịt đùi chín mềm, trắng nõn đến tận bắp chân. 

"Dương vật giả thì có gì tốt? Nó cồng kềnh và nặng nề. Nó không hề di chuyển khi đưa vào âm đạo của tôi. Nó không thể giải quyết được vấn đề ngứa ở âm đạo của tôi. Hơn nữa, trong người tôi lạnh quá, không dễ chịu chút nào. Nó không bằng con cặc to của cậu đâu, Xiaoju!"

Mẹ cong môi bất mãn nói. 

Trải nghiệm sử dụng dương vật giả của cô hoàn toàn khác với gà thật. Chỉ cần cô ấy nhìn thấy con cặc to của tôi, nước ép sẽ chảy ra từ âm hộ đĩ điếm của cô ấy, nhưng khi dương vật giả được đụ, cô ấy thậm chí còn phải bôi chất bôi trơn lên dương vật giả để đưa nó vào âm đạo chật hẹp và đói khát của mình thành công. 

Cuối cùng, mẹ tôi cùng tôi đến quầy bán dương vật giả. Suy cho cùng, không một người phụ nữ trưởng thành dâm đãng nào có thể cưỡng lại được khoái cảm luân phiên đến từ lỗ hậu môn và âm đạo khi cả hai lỗ đều bị gà trống xâm nhập và đẩy vào cùng một lúc. 

Tuy nhiên, thật thất vọng khi chúng tôi đi qua hầu hết địa điểm và không tìm thấy bất kỳ dương vật giả cao cấp nào. Chúng đều là những máy rung giống nhau có thể mua trực tuyến. Những đồ chơi tình dục như vậy chỉ có thể khơi dậy ham muốn của mẹ một chút trong màn dạo đầu, nhưng sau khi con cặc to lớn của tôi thực sự đưa vào âm đạo của mẹ, chúng chỉ có thể bị vứt sang một bên và không còn tác dụng gì nữa. Những gì chúng tôi muốn là một siêu gà trống thông minh và cao cấp hơn. 

"Gudu... Gudu... hai người có vẻ đang gặp rắc rối gì đó. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể làm được điều gì cho bạn không."

Khi chúng tôi vừa chuẩn bị trở về nhà, đột nhiên chúng tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai. 

Khi mẹ con tôi nhìn lại, chúng tôi nhận ra rằng chính người đàn ông cơ bắp đó là người đầu tiên đứng ra giúp mẹ giải tỏa cơn đau do ngực nở khi mẹ gặp phải chứng galactagogue. 

Anh ấy mỉm cười và giải thích với chúng tôi rằng anh ấy là nhân viên của triển lãm người lớn. Ngoài việc duy trì trật tự tại địa điểm, anh còn chịu trách nhiệm hướng dẫn du khách đến các quầy hàng trong địa điểm. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được, ánh mắt của người đàn ông cường tráng này lúc này đang dán chặt vào bộ ngực thơm tho trên ngực mẹ, giống như những quả đào chín, chỉ cần một nhúm là có thể rỉ ra nước. Bộ ngực căng tròn, mềm mại được thiết kế đặc biệt để chiều lòng đàn ông đang gây sóng sữa chấn động theo những động tác của mẹ. Điều quan trọng hơn là phần trên của hai bộ ngực to quá mức mà ngay cả bàn tay to của đàn ông trưởng thành cũng không thể nắm bắt được không bị cản trở, màu đỏ hồng. Hai núm vú hếch lên tương phản rõ rệt với làn da trắng sữa mịn màng xung quanh. Những quả anh đào căng mọng và căng mọng hấp dẫn lúc này đã lộ ra trước mắt anh. Ngay cả cảnh sữa từ từ rỉ ra khỏi lỗ núm vú cũng được người đàn ông lực lưỡng nhìn thấy rõ. Tôi tin rằng người đàn ông mạnh mẽ tôn nghiêm này chắc chắn sẽ hối hận vì không nhận được chiếc áo ngực bằng vải thấm sữa của mẹ bây giờ hơn tôi. 

Đôi má xinh xắn của mẹ hơi ửng hồng khi nhìn thấy chai nước trong tay người đàn ông khỏe mạnh. Bình nước trong tay anh chứa sữa tươi vừa được vắt ra từ bộ ngực khủng của mẹ. Ngay cả khóe miệng cũng dính đầy sữa trắng đặc. 

"Uh-huh, uh-huh... Vâng, chúng ta gặp phải một số rắc rối... Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Con cặc to quá..." Đôi mắt bối rối của mẹ tôi cũng nhìn thẳng vào dương vật to lớn và uy nghiêm của người đàn ông mạnh mẽ. Thời tiết nóng nực đến nỗi cô ấy vẫn đổ mồ hôi ngay cả khi ngồi yên, điều này làm nổi bật hoàn hảo đường nét hung dữ của con rồng thịt khổng lồ của người đàn ông mạnh mẽ trước mặt không hề thua kém tôi.

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành được con gà trống lớn phát triển triệt để, mọi ngóc ngách trên cơ thể đều đã phát triển hoàn thiện. Nhìn thấy một dương vật to lớn hùng vĩ như vậy treo nặng trĩu ở háng cô, cơ thể cô bất giác chuẩn bị bị con cặc lớn xâm nhập.

Vừa nói, hắn càng thở càng nặng nề hơn, đôi chân đầy đặn, đầy thịt của hắn cọ sát vào nhau. Một cái hồ lớn bí ẩn tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc xuất hiện trên sàn nhà dưới cơ thể anh cùng với tiếng nước nhỏ giọt.

"Haha, tôi vừa nhận được tin nhắn từ một người bạn, nói rằng dòng sản phẩm dương vật giả mới ra mắt của họ đã bị bỏ qua tại địa điểm này vì thiết kế kích thước quá rộng. Tôi nhớ rằng khi bạn vừa thử thuốc kích thích tình dục, hàng của ông chủ đột nhiên chuyển từ mặt hàng bán chậm thành sản phẩm chủ lực, và tôi muốn bạn đến và thử loạt dương vật giả mới ra mắt của bạn tôi - Monster Interspecies Hiếp dâm!"

Người đàn ông mạnh mẽ cuối cùng cũng rời mắt khỏi khe ngực không đáy của mẹ mình, giả vờ nghiêm túc nói với mẹ mình.

Sau đó, anh ta lẩm bẩm với âm lượng vừa đủ để chúng tôi nghe thấy: "Mấy tên ngốc đó không biết chuyện gì đang xảy ra. Chúng muốn bắt chước 100% gà thật. Đưa một con cặc to như vậy vào lỗ thịt chẳng phải là sẽ xé nát người ta sao? Họ còn nói muốn quay video một người phụ nữ đang thử dương vật giả do họ thiết kế. Người phụ nữ nào sẽ quay video cảnh mình mở đôi chân hình chữ M và thủ dâm bằng dương vật giả cho những thứ này." những kẻ ngốc khốn khổ làm vật chất."

Trước khi tôi kịp phản đối, mẹ tôi, một con đĩ bị nhiễm độc tinh trùng và dương vật nghiêm trọng, đã ngay lập tức đồng ý giúp họ thử loạt dương vật giả giữa các chủng tộc này. Để ngăn chặn người mẹ đĩ này, người chỉ có thể nghĩ đến việc bị một con cặc lớn đụ ​​và phun sữa từ bộ ngực to béo quá mức như bò, bị một người đàn ông mạnh mẽ và đồng bọn hãm hiếp vào ban đêm và hoàn toàn quên mất đường về nhà, tôi chỉ có thể đi theo họ.

Trên đường đi, tôi có thể nhìn thấy rõ bàn tay to lớn của người đàn ông khỏe mạnh vô tình hay vô ý chạm vào cặp mông đầy đặn và đầy thịt của mẹ tôi. Cặp mông béo và săn chắc không ngừng bị siết chặt và biến dạng bởi sự nhào nặn của người đàn ông mạnh mẽ. Ngay cả chiếc quần lót vải màu tím nằm sâu trong cặp mông khổng lồ cũng bị cởi bỏ một nửa. Cảnh tượng mẹ tôi há hốc mồm béo phệ, lỗ thịt tràn đầy tinh dịch chỉ mới lộ ra một chút trước địa điểm tấp nập người qua lại.

Tuy nhiên, ngay cả khi bộ phận sinh dục bí mật chưa bị lộ hết, cảnh tượng tục tĩu về hai bầu sữa cường điệu nặng như con bò của bà mẹ cùng màn vung vẩy bạo lực của cái bụng siêu to lại trở thành tâm điểm của khán giả. Vô số du khách đã nhấc điện thoại di động lên để ghi lại cảnh tượng ngoạn mục này. Trong triển lãm nhộn nhịp dành cho nữ dành cho người lớn ngọt ngào, một cô bò đầy đặn và dâm đãng đã khỏa thân khoe thân hình gợi cảm và gợi cảm tại địa điểm tổ chức. 

"Các anh em, xem này, cuối cùng tôi cũng mang đến cho các bạn một tình nguyện viên sẵn sàng dùng thử dương vật của người ngoài hành tinh. Cô ấy vừa sử dụng dụng cụ tiêm cho con bú trong một cửa hàng bán thuốc kích thích tình dục. Sau đó, mọi người phát điên và mua dụng cụ tiêm cho con bú từ cửa hàng đó. Tôi tin rằng dương vật giả của bạn cũng sẽ bán chạy!"

Người đàn ông mạnh mẽ đã đưa mẹ con tôi đến góc xa nhất của địa điểm tổ chức. Có vài người đàn ông khỏe mạnh với cơ bắp cuồn cuộn như anh đang ngồi đây. Sản phẩm của họ được phủ một mảnh vải đỏ nên bạn không thể nhìn thấy những con gà trống khác nhau mà người đàn ông mạnh mẽ nói trông như thế nào. 

"Anh ơi, anh thật sự đã tìm được một cô gái sẵn sàng trải nghiệm dương vật giả do chúng tôi thiết kế! Nhưng em trai này là ai? Hơn nữa, thưa cô, bụng của cô đang mang thai như vậy, sử dụng dương vật giả của chúng tôi rất có thể sẽ làm tổn thương tử cung của cô." Người đàn ông mạnh mẽ nhàn rỗi số 2 hào hứng đứng dậy muốn mời mẹ mình trải nghiệm chiếc dương vật giả hoành tráng mà họ thiết kế. Tuy nhiên, anh ấy lại lưỡng lự khi thấy tôi đi theo phía sau như một người đi theo. Anh ấy không thể nhìn thấy tôi, người trông chỉ mới mười hai tuổi. Làm sao một đứa trẻ ba tuổi lại có thể xuất hiện trong sự kiện lẽ ra chỉ dành cho nam và nữ trưởng thành này? Hơn nữa, người mẹ trông như sắp sinh con. Chiếc bụng tròn khiến cô đi lại khó khăn. Nếu một phụ nữ mang thai có thể vỡ ối bất cứ lúc nào muốn thử dương vật giả dày và mạnh mẽ của họ, có lẽ cô ấy sẽ không thể nuốt hoàn toàn ngay cả quy đầu. Sự kích thích tình dục mạnh mẽ sẽ khiến người phụ nữ bụng to này hét lên vì tử cung co bóp và bắt đầu sinh con. 

"Anh ơi, thằng khốn nạn này là con trai tôi Mã Tiểu Cúc, anh không cần lo lắng cho nó. Vừa rồi đứa trẻ xui xẻo này đã lén tiêm một mũi thuốc kích thích tiết sữa vào ngực tôi khi tôi không chú ý. Bộ ngực của tôi vốn tiết ra nhiều sữa như vậy, sau hai lần tiêm đã tiết ra. Vú của tôi gần như sắp nổ tung sữa. May mắn thay, anh trai của anh đã giúp tôi vắt hết sữa tích lũy kịp thời. Để báo đáp lòng tốt của anh ấy, tôi nghe nói anh thiếu một nữ tình nguyện viên thử dương vật giả, nên tôi tình nguyện."

Mẹ phấn khích vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn và đầy đặn trước ngực. Bộ ngực trắng nõn khuấy động những làn sóng vú dữ dội, điều đó cho thấy lồn của cô có thể dễ dàng xử lý bất kỳ dương vật giả nào. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Strong Man số 2 vẫn lo lắng nhìn cái bụng tròn của mình, cô vẫn lớn tiếng giải thích: "Đừng nhìn tôi với cái bụng to như vậy. Ở nhà chỉ có tôi bắt nạt con trai tôi thôi! Tiểu tử này đánh không nổi tôi!"

Tôi thầm bĩu môi bất mãn và chửi: “Nếu là gà trống bình thường, dù mẹ tôi sắp sinh, bụng to, kiệt sức cũng có thể dễ dàng bóp ra. Nhưng với một con gà trống khổng lồ dài 20 cm như của tôi, mẹ tôi cũng sẽ không ngừng lên đỉnh sau khi bị tôi đụ suốt một giờ ở nhà. Tấm trải giường phủ đầy nước thơm thơm phun ra từ âm hộ của bà.”

Tuy nhiên, để không làm hỏng kế hoạch trải nghiệm con cặc quái vật trong miệng gã mạnh mẽ của mẹ, tôi vẫn không nói ra sự thật rằng mẹ chỉ có thể bị bắt nạt trên giường cho đến khi lên đỉnh và xuất tinh. 

"Vì bạn nghĩ rằng không có vấn đề gì, thưa cô, chúng ta hãy bắt đầu. Loại dương vật không đồng nhất này được anh em chúng ta thiết kế dựa trên cặc của các loài thú khác nhau vào một ngày nọ khi đang xem phim thú tính. Chỉ sau khi hoàn thiện sản phẩm, chúng tôi mới phát hiện ra rằng dương vật chúng tôi thiết kế quá lớn và bộ phận sinh dục của phụ nữ bình thường không thể nhét vừa. Một con cặc dày như vậy. Và khi chúng tôi thiết kế nó, chúng tôi đã thêm chức năng sưởi ấm và chức năng xoắn cho con cặc. Bây giờ nó đã trở thành một con cặc biến thái. được thiết kế đặc biệt dành cho những con điếm siêu hứng tình. Tôi hy vọng bạn sẽ không sợ hãi trước những ý tưởng biến thái của anh trai chúng ta khi tôi nhấc tấm vải đỏ lên.”

Những gã đàn ông mạnh mẽ số 2 và số 1 cùng phát ra một tràng cười dâm đãng. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào có thân hình vô cùng dâm đãng của Mẹ cũng sẽ không khỏi muốn chinh phục con vật đầy đặn và khêu gợi này. Hơn nữa, mẹ lúc này đang khỏa thân và đầy đặn với làn da trắng nõn, lắc lư hai bộ ngực khổng lồ mà họ chưa từng thấy trước đây và bước về phía dương vật giả dày đặc được thiết kế đặc biệt dành cho gái điếm. 

Những con cặc của họ đã cương cứng và sưng tấy đến mức giới hạn, và dù quần lót có rộng đến đâu, họ cũng không thể che được chiếc lều chắc chắn được dựng cao trên phần thân dưới của mình. Dù cách họ mười mét, tôi vẫn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc tỏa ra từ giữa hai chân của những người đàn ông cường tráng này. Mùi tinh dịch mà mẹ tôi ngửi được có lẽ sẽ khiến con điếm ngực to khát khao và sừng sỏ này ngất đi vì hạnh phúc. 

"A! Chúa ơi... cái này lớn quá... con mèo nhỏ của tôi không thể chịu nổi một dương vật giả to như vậy..." Khi người đàn ông khỏe mạnh số 2 nhấc tấm vải đỏ lên, người mẹ phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng. Cô lùi lại và ngã xuống đất vì sợ hãi. Cặp đùi đầy đặn và đầy đặn mở ra không thể kiểm soát vì sợ hãi, khiến những người đàn ông cường tráng xung quanh có thể nhìn rõ chiếc quần lót hẹp chỉ rộng bằng hai ngón tay ở đùi và cái lỗ thịt đầy đặn, phồng lên dưới quần lót. 

Nước dãi chảy ra từ âm hộ của mẹ khiến làn da mịn màng quanh đùi mẹ sáng bóng như nước. 

Thứ xuất hiện trước mặt mẹ tôi là sáu chiếc dương vật giả hung dữ với nhiều hình dạng khác nhau. Mỗi dương vật giả thực sự thể hiện định nghĩa của một con gà trống khổng lồ. Chiều dài của dương vật giả khổng lồ lên tới 25cm được bao phủ dày đặc bởi những chiếc gai nhỏ mềm mại. Dương vật giả ngoài hành tinh dày nhất ở trung tâm thậm chí còn có vẻ dài hơn 30 cm, thậm chí còn dài hơn cả cánh tay cao lớn và khỏe mạnh của người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh nó. 

Phần cuối của mỗi dương vật giả vẫn là một cái quy đầu thô ráp và hung dữ như dương vật của một con thú. 

Loại dương vật giả này không còn được thiết kế làm đồ chơi tình dục để các cặp đôi tán tỉnh nhau mà được thiết kế chuyên biệt để trừng phạt những con điếm xuất tinh dâm đãng như các bà mẹ. 

Khi những dương vật giả khổng lồ này được đưa vào âm đạo, những chiếc quy đầu hung dữ to hơn nắm tay sẽ đập không thương tiếc vào lỗ tử cung và bắn phá phần thịt tử cung mỏng manh. Những ngạnh phủ dày đặc trên bề mặt sẽ liên tục xé nát phần thịt mỏng manh và mọng nước. Ngay cả tử cung thiêng liêng cũng có thể bị chiếc dương vật giả hình thú này lấy ra khỏi cơ thể một cách vô cớ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tuy nhiên, tôi và anh em lực lưỡng đang theo dõi đều nhận thấy lượng nước hồ trong suốt chảy ra giữa hai chân của mẹ tôi ngày càng tăng lên nhanh chóng, trên đường nét bụ bẫm và rõ ràng của đôi chân mẹ dưới lớp vải là một chỗ phình nhỏ, sưng tấy và cao lớn.

Sau một hồi thảo luận, những người đàn ông mạnh mẽ đã đồng ý với yêu cầu của mẹ họ. Strong Man số 2 bước tới bàn, nhặt con gà trống giả nhỏ nhất có hình con cặc chó hoang, đặt cạnh chân mẹ với nụ cười dâm đãng.

Đây là một dương vật giả được thiết kế để bắt chước một con gà trống. Kích thước nhỏ nhất dài hơn một chút so với con cặc lớn hơn mức trung bình của tôi. Tuy nhiên, quy đầu ở phía trên đột nhiên mở rộng sang hai bên như một chiếc búa. Người ta cho rằng đây là xương dương vật được loài chó dùng để cố định tử cung của chó cái và đảm bảo toàn bộ tinh dịch có thể bơm vào túi đựng thai mà không bị rơi xuống.

Mẹ lo lắng nuốt khan khi nhìn thấy một dương vật hung dữ được tạo ra hoàn toàn để giao phối và quan hệ tình dục. Cô sợ rằng cái lồn người phụ nữ trưởng thành mỏng manh và mọng nước của mình sẽ nổ tung ngay lập tức vì dương vật quá lớn khi đưa vào.

Nhưng sự lo lắng của mẹ thực ra là không cần thiết. Âm hộ đĩ của cô ấy luôn tiết ra nước nhờn bôi trơn tạo điều kiện thuận lợi cho việc đưa những con gà trống lớn vào. Con dương vật giả này chắc chắn sẽ có thể nhét một cách êm ái vào âm hộ chín mọng và béo ngậy của mẹ. 

Mẹ ôm cái bụng to sắp nổ tung và run rẩy ngồi xổm xuống. Cô đặt chính giữa đôi chân bụ bẫm và trắng nõn của mình về phía con gà trống giả đang đứng trên mặt đất và cẩn thận ngồi xuống. Khi cô đẩy mảnh vải nội y hẹp đã thấm dịch âm đạo hơi phai màu sang một bên, cái lồn chín muồi và phì nhiêu của cô cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt nhóm đàn ông mạnh mẽ với ý đồ xấu xa. 

Hai môi lớn sưng tấy vẫn còn đọng những giọt nước dâm đãng trong suốt và sáng bóng, âm đạo đỏ tươi thơm phức của người phụ nữ trưởng thành mở rộng, để lộ đường hầm ẩm ướt tối tăm quanh co bên trong. 

"Ồhhh!! To quá... Dương vật giả to quá... Lồn tôi sắp bị xuyên thủng rồi... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Hay quá... hay quá... sâu đến mức rỉ ra!! Bên trong âm hộ... đã bị lấp đầy rồi ôihhh!!"

Mẹ đã quên mất rằng đây là địa điểm sôi động với hàng nghìn khách du lịch và mẹ không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ cực khoái the thé trong cổ họng. 

Khoảnh khắc dương vật giả được đưa vào, cảm giác tràn đầy lấp đầy cái lồn đói khát và dâm đãng ngay lập tức lấn át thần kinh của người mẹ. Cô ngước mắt lên, chiếc lưỡi mỏng manh và đỏ tươi vô thức thè ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

Phải mất một thời gian mẹ mới dần lấy lại được sức lực. Âm đạo đói khát có thể dễ dàng nuốt chửng con cặc đực giờ chỉ mới nuốt được một nửa con cặc. 

Sau khi trải nghiệm sức mạnh của dương vật giả khổng lồ này, cô chật vật đứng dậy và rút con cặc khổng lồ ra khỏi cơ thể mình. Khi cô từ từ rút dương vật giả ra khỏi cơ thể từng chút một, những chiếc gai mềm dày đặc phân bố trên con cặc dày tiếp tục trượt quanh dây thần kinh âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô. Chỉ cách nhau năm centimet, mẹ tôi đã không thể chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ từ âm hộ của mình. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cơ thể cô đột nhiên ngã xuống. Cô buộc phải nhét dương vật giả to và dày một lần nữa, thậm chí còn sâu hơn so với khi cô chủ động thử dương vật giả lúc đầu. 

"Ờ-ồ!! Không, ồ-ồ-ồ!! Cố lên, chú ngựa nhỏ, giúp tôi với...Tôi sắp bị con gà trống to lớn đó đập chết mất, ahhhhhh! Tử cung sắp bị xuyên thủng rồi, ohhhhhhhhh! Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Con cặc to... nó vào sâu quá ohhhhhh!!"

Con lợn mẹ phát ra tiếng kêu tuyệt vọng của một con lợn nái khi ngã xuống, một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt tuôn ra từ cái lỗ ẩm ướt và trưởng thành của nó không ngừng bị dương vật giả khổng lồ dài 25 cm xuyên qua, giống như một trận lũ vỡ bờ.

Nhưng vì tiếng rên rỉ của cô trộn lẫn với rất nhiều tiếng hét đầy dục vọng như tiếng lợn nái nên không ai có thể nghe thấy cô đang nói gì.

Cô lắc đi lắc lại cơ thể MILF đầy đặn và tròn trịa của mình nhằm cố gắng giải thoát mình khỏi con cặc to lớn bên dưới cơ thể, điều này sẽ mang lại những tác động ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, mỗi lần dương vật giả lại kích thích quá nhiều vào cái lồn màu mỡ của cô khi nó bị kéo ra khỏi cơ thể khiến quy đầu dày như búa đâm vào sâu hơn trong cơ thể.

Nó trông giống một bà mẹ đang mang bầu quá sừng sỏ và chủ động dùng âm hộ chín mọng và dày đặc của mình để sử dụng dương vật giả trên mặt đất.

Tôi bắt đầu lo lắng tử cung chứa đầy 2000ml sữa đặc sẽ dần mất đi khả năng giữ chặt do đầu dương vật to lớn và uy lực đâm vào cổ tử cung được bảo vệ chặt chẽ. Chất lỏng màu trắng toát ra mùi sữa nồng nặc trộn lẫn với chất lỏng hỗn loạn tiết ra từ tử cung của người mẹ không ngừng chảy ra từ lỗ thịt của mẹ. Điều này sẽ khiến những người đàn ông mạnh mẽ trút giận rằng người mẹ thực sự không hề mang thai và sinh con mà đang lấp đầy tử cung bằng sữa một cách tục tĩu hơn so với kích thước của một phụ nữ mang thai đủ tháng. 

"Huh... con cặc lớn... hay quá... hehehe... dương vật giả con thiết kế chỉ thế thôi... không bằng con cặc to thật sự... Ừ, ồ ồ... Sao các anh không để lại số điện thoại... Đợi triển lãm người lớn xong để mẹ trải nghiệm những con cặc to lớn vạm vỡ của anh con... Ồ ồ ồ... Lại đập vào tử cung rồi... Cái dương vật giả không tệ đâu, ôi ôi ôi..." Giọng nói duyên dáng của mẹ xen lẫn với những làn sóng rên rỉ ngọt ngào. 

Không ngờ, sau hơn mười phút cưỡi trên con cặc giả như một nữ hiệp sĩ, mẹ tôi dần dần quen với con cặc giả dài 25 cm, mặc dù tử cung mỏng manh của bà đã bị con cặc lớn làm biến dạng hoàn toàn và bắt đầu chủ động sử dụng cái lồn màu mỡ.

Hai bộ ngực siêu to khổng lồ nặng 163cm trên ngực lật nhào dữ dội, làm rung chuyển những làn sóng ngực dữ dội chưa từng có.

“Này cô Bảo, cô quên con gà giả chúng tôi thiết kế có chức năng sưởi ấm và rung à? Đó là trải nghiệm đầu tiên của bạn và chúng tôi đã không bật các chức năng này. Bây giờ hãy để bạn trải nghiệm kiệt tác đỉnh cao của chúng tôi!" 

Strong Man số 3 không ngờ mẹ mình lại có thể dễ dàng thích ứng với kích thước của con gà trống lớn, thậm chí còn chủ động cưỡi lên dương vật to lớn hình con chó đực do họ thiết kế và chế nhạo thiết kế của họ. Anh ta nhặt một bộ điều khiển từ phía sau và điều chỉnh tất cả các nút bấm trên đó đến vị trí công suất tối đa.

"Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [, của"

Người mẹ đang bị con gà trống to lớn đụ hết sức đã dùng hết sức lực để hét lên một tiếng the thé và lớn. Lần này, không chỉ con mèo căng mọng và sưng tấy phun ra một dòng mật ong dâng trào mà hai quả dưa trắng mập mạp to đến kinh ngạc đang đập liên tục trên ngực cô cũng co giật dữ dội. 

Dương vật giả trong âm hộ ẩm ướt dễ dàng đưa cơ thể vô cùng nhạy cảm của mẹ tôi lên đỉnh điểm. Cảnh tượng cả ba lỗ cùng nhau chỉ có thể xảy ra ngay cả với con cặc to lớn của tôi, nó phải đợi cho đến khi độ nhạy cảm của cơ thể mẹ tôi đạt đến giới hạn trong thời kỳ rụng trứng. 

Con gà trống khổng lồ đặt trên mặt đất kêu vo ve, gầm rú, lao vào cái hố thịt đầy đặn và đầy bùn của mẹ. Hình dáng của dương vật giả rung chuyển qua lại trong cơ thể người mẹ thực sự đã xuất hiện trên đôi mông cao lớn và bụ bẫm. 

Vẻ mặt của mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn suy sụp. Đỉnh điểm dữ dội của sự biến dạng tử cung khiến cô hạnh phúc đến mức nước mắt và nước mũi chảy ra. Đôi mắt đen của cô phản chiếu những người anh em vạm vỡ đang ngồi bên cạnh cô. 

Cuối cùng, cơ thể người mẹ không còn đứng vững được nữa, ngã phịch xuống đất. Hai bộ ngực khủng căng đầy sữa thơm cùng cái bụng cao căng phồng được ấn vào dưới cơ thể cô biến thành những miếng chả thịt hảo hạng. Nếu trong bụng cô thực sự có một đứa em trai hoặc em gái đã phát triển đầy đủ thì cú va chạm nặng nề này đủ để khiến màng nước ối lập tức vỡ ra, tử cung sẽ bắt đầu co giật, sinh ra một bào thai đủ tháng trước thời hạn.

Với một tiếng “Rùng ục” đầy dục vọng, con cặc khổng lồ nhét vào âm đạo trưởng thành ướt đẫm của người mẹ đã bị ép ra khỏi âm đạo ngập nước. Tuy nhiên, cùng với trục dày còn có một miếng thịt ẩm màu hồng, đó là phần thịt màu hồng cực kỳ mỏng manh của tử cung nằm sâu trong âm đạo của người mẹ. Trục hình búa của dương vật giả vẫn được bọc trong viên thịt màu hồng, phát ra tiếng kêu cót két mang lại sự kích thích lớn cho người mẹ yếu đuối đang nằm trên mặt đất. 

“Con gà giả mà bạn thiết kế trông rất đẹp. Mẹ tôi luôn phàn nàn rằng con gà trống giả khi đưa vào cơ thể là vô hồn, nhưng bà không ngờ rằng một con gà trống ướt át lâu như vậy lại bị một con gà trống lớn đánh bại, thậm chí còn có cảnh dâm đãng hiếm thấy khi xuất tinh ba lỗ cùng một lúc.”

Tôi không khỏi ngưỡng mộ thiết kế dương vật giả của những người đàn ông mạnh mẽ này. Mặc dù những người đàn ông khỏe mạnh, dường như có cơ bắp trên đầu này, đã thiết kế một dương vật giả siêu khổng lồ mà phụ nữ bình thường không thể sử dụng, nhưng những con cặc to lớn này ngoài các thông số kỹ thuật chỉ đủ để cho phép bà mẹ ngực khủng và đói khát của tôi tận hưởng niềm vui tuyệt vời của cực khoái bất tận. 

"Này, thực ra sau khi chúng tôi thiết kế những chiếc dương vật giả này, chúng tôi biết rằng sẽ rất khó bán. Những thứ này được anh em chúng tôi ghép lại từng chút một. Chất liệu và quy trình rất rắc rối nên chỉ có một số mẫu và thiết kế kích thước không tính đến kích thước tối đa mà phụ nữ bình thường có thể chứa được. Cuối cùng, chúng tôi đã tạo ra những chiếc dương vật giả ngoại cỡ quá khổ khiến phụ nữ vô cùng sợ hãi. Ban đầu, anh em chúng tôi chỉ định đến địa điểm này để quảng bá tay nghề điêu luyện của chúng tôi. , tôi không mong đợi tìm được một âm đạo." có thể thưởng thức những con cặc siêu lớn này. Vì mẹ bạn thích dương vật giả do chúng tôi thiết kế và bà ấy muốn trải nghiệm cảm giác thích thú khi có một dương vật giả dài 25cm lấp đầy lồn của mình ngay cả khi bà ấy sắp sinh, vậy tại sao chúng ta không tặng dương vật giả này cho mẹ bạn sau khi cô ấy sinh con. Hãy để bà ấy tận hưởng những con cặc cơ bắp của anh em chúng ta.

Strong Man số 1 đặt chiếc máy ảnh trên tay xuống và mỉm cười nói với tôi. 

Anh đã ghi lại tất cả những cảnh tục tĩu khi mẹ anh cứ cố nhét chiếc dương vật giả quá khổ của người ngoài hành tinh vào âm hộ phồng lên và ướt át của bà, và anh sẽ chia sẻ nó với những người anh vạm vỡ của mình khi quay về. 

Tôi cong môi nói trong lòng: “Nếu anh biết cái bụng tròn trịa của mẹ tôi không phải là bào thai trưởng thành sắp chào đời mà là ruột và tử cung của tôi chứa đầy sữa thơm vắt ra từ ngực tôi, cho dù bụng mẹ tôi có to hơn một chút, anh cũng sẽ không ngần ngại đút con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt dâm đãng của mẹ tôi rồi đẩy qua đẩy lại. Và anh cũng vậy, tôi đã đánh giá thấp sự tham lam theo đuổi tinh dịch và cặc của mẹ tôi. Con cặc dài vào âm đạo chật hẹp của mẹ, tôi phải liên tục tấn công vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm nhất của bà để khiến bà mẹ dâm đãng với thân hình cường điệu lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Nếu bạn hấp tấp đưa cặc của mình vào lỗ thịt của người phụ nữ dâm đãng luôn khao khát tinh dịch này, tôi sợ rằng lực hút mạnh của tử cung đĩ sẽ hút hết dù chỉ một giọt tinh dịch của cô ấy.

Nhưng tôi rất ngạc nhiên khi nhận được những chiếc dương vật giả kỳ lạ này lại rất nguy hiểm cho lồn của mẹ tôi.

Tôi đã nghĩ về nó một lúc. Từ khi mẹ đưa con ngâm sữa cho ông chủ bán thuốc kích dục, mẹ chắc chắn sẽ rất vui nếu tôi tặng con chiếc quần lót vải màu tím thấm đẫm mùi tinh dịch chua ngọt cho các anh mạnh mẽ. 

Người mẹ nằm trên mặt đất thở dốc, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ và quyến rũ từ trong cổ họng. Bây giờ có một miếng thịt mềm màu hồng nhô ra từ cái lỗ thịt lộn xộn và khốn khổ ở phần dưới cơ thể cô. Chức năng rung của dương vật giả hình con chó với ngạnh dày đặc đã được điều chỉnh về cài đặt yếu nhất. Nó được đưa vào giữa phần thịt mềm của âm đạo bị sa và đang rung nhẹ. Thỉnh thoảng, thứ nước thơm trong suốt và nhớp nháp chảy ra từ khe hở giữa dương vật giả và phần thịt mềm mại của âm đạo. 

Mặc dù mẹ tôi dường như đã hồi phục đôi chút sau những cơn cực khoái chết người vừa ập đến với bà hết lần này đến lần khác, nhưng dương vật giả rung chuyển nhét vào cái lỗ đầy đặn và béo ngậy của bà vẫn biến cơ thể đầy đặn và mập mạp của bà thành một xác thịt đầy dục vọng và quyến rũ vẫn đang bị tàn sát. 

"Con trai, lần này con muốn trêu mẹ như thế nào? Con định dùng sức vắt ra dòng sữa đặc sệt và dồi dào từ bộ ngực siêu to 163 cm của mẹ, biến nó thành một đài sữa sống? Hay là con định rút chiếc dương vật giả khổng lồ đang nhét vào âm đạo của mẹ ra và khiến mẹ xuất thần, để những người đàn ông cường tráng xung quanh có thể nhìn thấy thứ nước nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của mẹ?"

Mẹ tôi quyến rũ kể cho tôi nghe, dù nằm yếu ớt trên mặt đất không thể cử động nhưng làn da đầy đặn và quyến rũ của bà vẫn toát ra vẻ quyến rũ tột cùng thu hút đàn ông mọi lúc. 

"Mẹ ơi, những người đàn ông mạnh mẽ này định cho chúng ta loạt dương vật giả tình dục không đồng nhất này. Bây giờ mẹ có thể thử cảm giác hai con gà trống dài 25cm lấp đầy âm đạo và ruột của mẹ khi về nhà. Vài ngày nữa, con sẽ không còn phải lo chuyển dạ khó khăn khi em trai hay em gái của mẹ sắp sinh. Mẹ ơi, ống sinh sản lỗ thịt của mẹ từ lâu đã bị những chiếc dương vật giả quá khổ này kéo dài thành một lỗ thịt đen khổng lồ, và đầu của đứa bé có thể nhẹ đi. Để cảm ơn những kẻ mạnh mẽ này, Đàn ông giúp họ, tôi dự định đưa những chiếc quần lót gợi cảm mà bạn đang mặc, ướt đẫm tinh dịch và đầy mùi phụ nữ, để họ có thể sử dụng nó. Khi bạn thủ dâm với chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm của mình, bạn có thể nghĩ đến một bà mẹ dâm đãng với cái bụng to gấp đôi thai kỳ đủ tháng và thủ dâm trước mặt họ bằng một chiếc dương vật giả đủ lớn để đâm vào tử cung và gây sảy thai.

Tôi mỉm cười nói với mẹ.

Không ngờ mẹ tôi chợt nhận ra sau khi nghe lời đề nghị bẽ mặt của tôi. Cô ấy hướng dẫn tôi nhét chiếc quần lót màu tím vốn đã nhăn nheo vào cái lồn chứa đầy dương vật giả, khiến nội tiết tố nữ và tinh dịch trên đó càng thêm mãnh liệt. Cô quay sang những người đàn ông khỏe mạnh và nói: “Các anh, bây giờ tôi đã làm ướt chiếc quần lót này với tinh dịch chảy ra từ lồn. Trong vài ngày nữa, nếu không còn mùi tinh dịch trên chiếc quần lót này, anh có thể gọi cho tôi và tôi sẽ gửi cho anh một chiếc quần lót sexy mới thấm tinh dịch. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, xin vui lòng trả lại chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch của anh cho tôi. Bây giờ, dưới ảnh hưởng của con trai tôi, chiếc quần lót mà tôi thích nhất là chiếc quần có tinh dịch đặc của đàn ông.”

Những ông lớn bên cạnh tôi hoàn toàn bị sốc trước lời nói táo bạo và dâm đãng của mẹ tôi. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ dâm đãng và đĩ điếm như vậy.

Khi đã hơn mười giờ tối, buổi triển lãm dành cho người lớn cuối cùng cũng kết thúc. Vào thời điểm này, có rất ít khách du lịch đến địa điểm tổ chức. Từ góc chúng tôi đang ở, không ai có thể nhìn thấy được. Mẹ cuối cùng cũng lấy lại được sức sau bốn năm tiếng nghỉ ngơi. 

Thấy trời đã khuya nên tôi và mẹ quyết định rời đi. 

Lúc này, Strong Man số 1 lén ôm lấy tôi, thấp giọng nói với tôi: "Con à, con phải cẩn thận với mẹ con. Bà ấy dâm đãng lắm, có ngày nào đó bà ấy nhìn thấy một người đàn ông có con cu to và bỏ chạy cùng hắn, để lại con một mình."

Tôi cảm ơn lòng tốt của đại ca và kiêu hãnh nói: “Anh ơi, đừng lo lắng, dù em gầy nhỏ nhưng em cũng có một con cặc to dài 20cm. Sau khi mẹ bị con cặc khổng lồ của em đụ, cái lỗ của bà ấy đã ghi nhớ hình dáng con cặc to của em rồi. Nếu con cặc của người khác nhét vào đó, nó sẽ bị cái lỗ không đáy này hút cạn hoàn toàn như một cái hố đói!”
